Gigabit sempre e ovunque con Allied Telesyn ( 06 Dicembre 2001 ) Il wireless networking tira nel 2001 ( 06 Dicembre 2001 ) 3 Com aggiunge porte e software a SuperStack 3 4400 ( 04 Dicembre 2001 ) Enterasys porta il 10 Gigabit Ethernet in azienda ( 04 Dicembre 2001 ) Gigabit per gli switch Cisco ( 04 Dicembre 2001 ) Ipv 6 nei router di Juniper ( 03 Dicembre 2001 ) 3 Com <annuncia>  l' adozione di IEEE 802.11 a ( 28 Novembre 2001 ) Enterasys amplia la linea Matrix E 1 ( 27 Novembre 2001 ) Gigabit su rame da Netgear ( 16 Novembre 2001 ) Vanno veloce le WLAN al Comdex ( 13 Novembre 2001 ) Nuovo switch Alpine da Extreme ( 12 Novembre 2001 ) Switch di fascia alta per D-Link ( 12 Novembre 2001 ) Le WLAN tra i protagonisti del Comdex ( 08 Novembre 2001 ) Wireless nel futuro e utenti mobili nel presente per 3 Com ( 08 Novembre 2001 ) Ancora guerra attorno agli standard per le

Della questione si occuperà anche il presidente della Regione Formigoni che ha <annunciato>  l' istituzione di un tavolo tecnico .

Tutti i rimpasti governativi e le ipotetiche elezioni <annunciate> fino a questo punto non sono che giochi ridicoli con i detriti e le macerie di Oslo .

TANGO-BOND : NUOVA CLASS ACTION AVVIATA DALL' ADUC DAVANTI AL TRIBUNALE DI NEW YORK Il 12 Gennaio <annunciavamo> che l' Aduc aveva promosso una Class Action negli Stati Uniti per i possessori del Bond con codice ISIN XS 0086333472 ( Argentina 98/08 8.125 % denomina in EURO e scadente il 21/04/2008 ) .

Il senatore AYALA ( DS-U ) ritira la propria firma e , in dissenso dal suo gruppo , <annuncia>  l' astensione sull' emendamento 1.1 , rammentando la complessiva vicenda che ha portato all' articolato in questo momento in discussione , che prende la mosse , nel gennaio 2003 , dalle dichiarazioni del Presidente del Consiglio successive alla sentenza della Corte di cassazione che , nonostante la legge " Cirami " , negò la rimessione da Milano a Brescia del " noto processo " .

Poichè l'  <annunciata> opera-omnia dell' ornitologia italiana ( " Aves " della serie " Fauna d' Italia " ) sembra essersi definitivamente arenata al primo volume ( ormai risalente al lontano 1992 ) , questo libro di Maurizio Fraissinet si impone sui nostri scaffali , senza alcuna pretesa di sostituirsi a ricerche ben più vaste , permettendoci però di colmare alcune fastidiose lacune circa status e distribuzione della nostra avifauna .

A replicare così al ministro dell' Interno , Giuseppe Pisanu che oggi a Vienna ha <annunciato>  l' incremento di 700 unità tra carabinieri e poliziotti di quartiere , è il Codacons .

" Il ministro Pisanu dopo gli ultimi ammazzamenti nelle botteghe - afferma il presidente del Codacons , Carlo Rienzi - ha <annunciato>  l' arrivo di altri 700 poliziotti di quartiere . <Annunciamo> che l' intero itinerario del Samuel si concluderà , per quest' anno , con il campo scuola estivo dal 12 al 17 luglio .

Il tema , svolto dal nostro preparatissimo P. Gabriele , è stato : " <Annunciare> e celebrare l' Amore Misericordioso " .

Soltanto con i provvedimenti <annunciati>  l' altro ieri dai vertici del gruppo i lavoratori sulla soglia del licenziamento sono più di 8 mila e diventeranno 11 mila a giugno .

Petrolieri Al meeting annuale degli azionisti , la Occidental Petroleum ( Oxy ) ha <annunciato>  l' abbandono definitivo del progetto di sfruttamento petrolifero nei territori degli indigeni U ' wa .

Samba è certament Anteprima di Mandrake 9.2 Dopo oltre sei mesi di sviluppo il team di Mandrake ha <annunciato>  l' uscita ufficiale della nuova versione di quella che è una delle distribuzioni più amate dagli utenti GNU / Linux .

Per questo , ha <annunciato> , " come Piero Fassino guiderà a Milano la lista dei Riformisti , come Bertinotti sarà capolista per Rifondazione , così sarò io a guidare la lista dei Verdi " .

Se non disarma i terroristi , rischia la fine politica Abu Mazen , dopo che l' Ira ha <annunciato> la settimana scorsa la sua decisione di porre fine alla antica , violenta campagna contro il potere britannico , ha compiuto un gesto inconsueto , e in genere poco sottolineato .

) Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

Ieri , infatti , l' associazione dei consumatori diffondeva un comunicato stampa ( che si ripropone ) nel quale <annunciava>  l' invio di un esposto alla Procura della Repubblica , all' Ordine dei medici e a quello dei Giornalisti per l' errata informazione che i principali quotidiani davano circa la scoperta di un filtro per sigarette al thè verde .

Lo ha <annunciato>  l' ufficio stampa del premier in occasione dell' inaugurazione oggi di un gasdotto alla frontiera greco-turca cui hanno presenziato i due premier .

La Cina abolisce le tasse sull' export di 81 prodotti tessili PECHINO - La Cina ha <annunciato> oggi l' abolizione delle tasse sull' esportazione di 81 prodotti tessili .

E' questa l' ultima immagine domestica lasciata al marito Pietro da Gianna Beretta Molla , di cui ieri è stata <annunciata>  l' imminente canonizzazione .

Infine , l' Ira ha <annunciato> di aver incaricato un proprio rappresentante di completare il processo di disarmo in maniera veloce e degna di fiducia .

È una cosa importante perchè di tante opere <annunciate> questa è l' unica che si è fatta davvero » .

Il sindaco Veltroni ha anche <annunciato> che l' intitolazione della grande infrastruttura viaria a Papa Giovanni XXIII sarà fatta « più avanti , formalmente , insieme alle autorità ecclesiastiche .

La legge sull' erboristeria , accusa De Luca , " e' stata boicottata dal Polo che ha minacciato di ritirare la deliberante a tutti i provvedimenti in discussione nelle commissioni e ha <annunciato>  l' ostruzionismo in aula " .

Questa iniziativa si chiama Fresh Start per PC donati ed è stata <annunciata>  lo scorso febbraio da Microsoft Italia per venire incontro alle necessità delle scuole italiane in materia di dotazione tecnologica .

{ continua } lascia un commento IBM investe 250 mln di dollari sulla tecnologia RFID inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 29 - 09 - 2004 ore 16:40 IBM ha <annunciato>  lo scorso lunedi di aver investito 250 milioni di dollari sul RFID ( Radio Frequency IDentification ) , una tecnologia emergente che già piace al colosso Wal-Mart Stores ed al Dipartimento della Difesa americano , { continua } lascia un commento IBM ha organizzato un concorso a premi per chi converte applicazioni su Linux PPC 64 inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 23 - 09 - 2004 ore 10:01 IBM ha indetto un concorso dedicato a tutti gli sviluppatori americani per effettuare il porting sulla piattaforma PPC di applicazioni open source .

Si è tenuto oggi a Roma l'  <annunciato> dibattito sul tema : " le imprese di servizio locali tra riorganizzazione e liberalizzazione " .

Del resto lo stesso Spirito era su Gesù , lo confermò per <annunciare> la liberazione ai prigionieri ( 4,18 - 19 ) .

Il 30 marzo l' Agenzia spaziale europea ( Esa ) ha <annunciato> che lo strumento costruito da un gruppo di scienziati , guidato da Vittorio Formisano del Consiglio nazionale delle ricerche , ha trovato metano nell' atmosfera di Marte .

Se l' attacco terrorista <annunciato> come probabile dovesse avvenire senza che essi abbiano frapposto misure preventive idonee , saranno ritenuti corresponsabili " .

Anche da noi cominciano i primi scioperi di studenti contro la guerra - domani dovrebbe essere un giorno in cui diverse scuole superiori partono - per informazioni sulle manifestazioni contro qualche dettaglio in quel casino che è il nostro sito http://www.venetocontrog8.net Comunicato di annuncio del vertice NATO di Villa Cordellina ( Riassuntino per chi non mastica l' inglese : questo comunicato <annuncia> il vertice NATO di Villa Cordellina ' ' ' Spazio e Sicurezza : la Nuova Frontiera ' - Armare ed equipaggiare le Democrazie per fronteggiare le nuove minacce del XXI Secolo " , incontro inizialmente incentrato sullo studio di fattibilità dello scudo spaziale , e poi rimodulato " a seguito degli avvenimenti dell' 11 settembre , rimodulazione suggerita dallo stesso sottotitolo " .

Le ultime 3 righe del seguente comunicato NATO sull' incontro " ' Spazio e Sicurezza : la Nuova Frontiera ' ecc. ecc. " <annunciano> " lo svolgimento il giorno successivo 6 ottobre , nell' ambito del ' Vicenza SAT EXPO ' - la maggiore esposizione Europea sull' industria satellitare commerciale - , del 3 ^ Forum Aerospaziale Italiano " , con la presenza del ministro dell' Industria e Commercio Antonio Marzano assieme " a molti protagonisti dell' industria aerospaziale europea " .

dai Verbali dei Lavori del Senato , Interpellanze , 6 novembre 2003 Senatori Bedin , Baio Dossi , Soliani , Toia , al Presidente del Consiglio dei ministri - Premesso che : in un' intervista al quotidiano " La Stampa " del 29 ottobre 2003 il Commissario straordinario della Croce Rossa Italiana , Maurizio Scelli , nell' <annunciare> che l' organizzazione italiana manterrà comunque la delegazione in Iraq , indipendentemente dalla posizione ufficiale del Comitato Internazionale della Croce Rossa ( CICR ) di Ginevra , ha testualmente dichiarato che " esiste un preciso programma definito con il Ministero degli affari esteri con finanziamenti pubblici dei quali dobbiamo dunque rispondere , che pur non essendo un vincolo , nel senso che non ne siamo dipendenti , è un impegno che ci spinge a non venir meno " ; nella stessa intervista , il commissario Scelli ha anche ammesso che il personale della Croce Rossa Italiana non gode più di

Da qui l' interessamento del presidente De Franciscis , che ha espresso solidarietà alle maestranze a nome del governo della Provincia <annunciando>  l' impegno " di promuovere ogni iniziativa utile per la salvaguardia dei posti di lavoro " .

Il presidente ceco Benes il 30 settembre <annunciò>  l' accettazione di un accordo " preso senza di noi e contro di noi " .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso premier Anzar , che nella conferenza stampa di stamattina ha ricordato che tra le vittime ci sono persone di 11 nazionalità diverse .

Quanto alle Fondazioni , Tremonti l' aveva <annunciato> dal primo momento . <Annunciato>  l' arrivo di altri 7 allenatori e 25 preparatori atletici + l' amico del piano di sotto del terzo portiere del Cervia .

La parte finale del dibattito è stata caratterizzata dall' intervento del presidente della Giunta regionale , Claudio Martini , che ha esordito <annunciando>  l' intenzione di dar vita fin dal mese di settembre , quando riprenderanno i lavori istituzionali , ad un confronto " il più ampio e analitico possibile " sui temi dell' economia , del sociale , dello sviluppo e del lavoro in Toscana .

E' l' ipotesi <annunciata> dall' amministratore delegato della compagnia , Micheal O ' Leary , per ridurre i costi sopportati dalla societa' .

Anch' io andrò a vedere lo spettacolo in questo weekend » <annuncia> Scottà .

E il Cavaliere risponde <annunciando>  l' invio di una lettera a tutte le famiglie italiane .

di H. Assi " IL PIANO E' UN CANTIERE NEL REGNO E DEVE ESSERE SEMPRE APERTO " Rabat - Sua Maestà il re del Marocco , Mohamed VI , ha <annunciato>  l' 11 maggio scorso l' avvio di un piano triennale ' ' a favore dello sviluppo umano ' ' che serva per controbilanciare il ' ' deficit sociale ' ' provocato dallo sviluppo economico del paese maghrebino .

" Le recenti denunce giornalistiche sulla manifesta incompatibilità di alcuni progettisti - prosegue la nota del Pdci - e le inchieste della magistratura che a più riprese continuano a squarciare il velo sulle infiltrazioni delle organizzazioni mafiose , hanno reso ancora più chiari i limiti e le incongruenze di una programmazione in cui emergono il grave atteggiamento del Governo che continua a trattare con disprezzo le giuste rivendicazioni del Comune di Villa San Giovanni e la posizione di sfida dei rappresentanti della Società Stretto di Messina che <annunciando>  l' apertura nei prossimi mesi di nuovi uffici nelle due città pensando in tal modo di colmare il deficit di democrazia che da sempre contraddistingue l' operazione .

Incognite e misteri - prosegue il Pdci - che non hanno consigliato al ministro Lunardi di zittire la solita grancassa infernale della propaganda berlusconiana , continuando invece ad <annunciare> come imminente l' inizio dei lavori " .

Il giorno seguente si è <annunciato>  lo stesso dilemma , la celebrata sala meeting e tra i : " io spiacente non sapere perché accaduto questo ?

Il DE LAUGIER , il 17 febbraio 1849 , prima di muovere un solo uomo , pubblicò da Massa un manifesto in cui prometteva amnistia ai rivoltosi ma nello stesso tempo <annunciava>  l' incarico ricevuto di muovere assieme ai ventimila piemontesi del LA MARMORA .

Lei lo ignorò , anche se aveva notato il suo sguardo , ma continuò a conversare con la vecchia tenutaria finché Feng-wu non tornò ad <annunciare> che l' acqua per l bagno era finalmente pronta .

Si dirige poi verso un ragazzo che sta bevendo e guardandolo fisso negli occhi gli versa l' aperitivo sulla camicia , poi lo bacia e , ammiccante , sorride , mentre lo speaker <annuncia> : " Campari .

Per tutta la zona la Giunta regionale chiederà - l' ha <annunciato> nella tarda mattinata di ieri il Presidente Renato Soru , durante la visita alle due località al momento maggiormente ferite dalla furia del tempo e a conclusione di un vertice operativo - lo stato di calamità naturale .

La campanella finale , però , non quella che garrula <annuncia>  l' intervallo .

" E' importante recuperare questi finanziamenti affinché , passati trenta mesi dall' assegnazione , non vengano restituiti alla Regione – ha sottolineato la Stella , che ha poi <annunciato> - Contatteremo l' assessore ai servizi sociali della Regione e il Presidente Marrazzo perché questo non accada " .

Quel limite ultimo era fissato al 30 aprile 2004 , fu stiracchiato fino alla fine dell' anno , poi si <annunciò>  l' avvento del digitale e lo si portò alla fine del 2006 , così come stabilito in una legge voluta dalla sinistra .

E' quanto sostiene Adolfo Urso , Vice Ministro per le attività produttive con delega al commercio che ha definito l' iniziativa <annunciata> dal Südtirol Marketing Gesellschaft di Bolzano " inopportuna e dannosa " .

H 3 G telefona con i terminali Sony Ericsson [ 28/07/05 ] Cellulare salva immigrati persi in deserto Arizona [ 28/07/05 ] Motorola e Oakley <annunciano>  l' arrivo dei RAZRWIRE [ 27/07/05 ] Nuova MMC per ROUTE 66 : più veloce e più potente [ 26/07/05 ] Ecco arrivare il Sony Ericsson W 800 i [ 23/07/05 ] SIM-SERVICE : la novità per usare il cellulare all' estero e risparmiare [ 22/07/05 ] Mobile Mouse : lo smartphone ora fa da mouse [ 21/07/05 ] Nokia N 90 : ciak si gira !

Nella sua relazione il titolare della delega al Patrimonio ha pure <annunciato>  l' impegno dell' Amministrazione per la fornitura di arredi scolastici per quasi un milione di euro : una gara , dell' importo di 400 mila euro , sarà espletata il prossimo 22 novembre , mentre 500 mila euro saranno messi a disposizione nella prossima manovra di assestamento di bilancio .

L' esorcismo fallisce e l' assassino <annuncia> che Satana sta per tornare sulla Terra .

Credo invece che una delle funzioni delle audizioni radiofoniche e televisive di un ente pubblico come la RAI sia proprio rappresentato da un programma come quello  <annunciato> da Radiouno .

EUROPEI : FRANCIA-SPAGNA ; PETIT FUORI , FAVORITO DJORKAEFF ( ANSA ) - BRUXELLES , 24 GIU - Il centrocampista francese Emmanuel Petit non ha ancora recuperato e restera' fuori nel match dei quarti di finale di domani a Bruges contro la Spagna : lo ha <annunciato> oggi a Bruxelles l' allenatore Roger Lemerre senza indicare chi lo sostituira' .

Israele ha <annunciato> giovedì scorso l' accelerazione dei lavori di costruzione del primo troncone della cosiddetta linea di sicurezza che i palestinesi chiamano « muro dell' apartheid » e che dovrebbe proteggere le colonie ebraiche dalle possibili « infiltrazioni terroriste » di fatto separandole dalla Cisgiordania .

Lo ha dichiarato il ministro Letizia Moratti nel corso della conferenza stampa in cui <annuncia>  l' approvazione del decreto attuativo art. 5 della riforma .

Nel novembre 1996 , l' UNHCR <annunciava> di associarsi all' UNFPA per offrire " emergency reproductive health services " che includono la cosiddetta " contraccezione post-coitale " o di emergenza e l' assistenza per " incomplete abortions " nei campi di rifugiati nella guerra civile in Rwanda .

Un esempio recente di queste politiche nei confronti dei profughi è stato l' invio , <annunciato> dall' UNFPA durante la recente crisi del Kosovo , di " emergency reproductive health kits " per 350.000 persone .

Poi un appello alle istituzioni , « perchè si adoperino in maniera più severa contro le stragi sulle strade » , è arrivato da Roberto Merli , che ha <annunciato>  l' invio di una lettera ai familiari dei due giovanissimi che hanno perso la vita in Valtrompia nelle ultime ore .

In seguito alla morte di re Fahd è slittato di una settimana il vertice straordinario della Lega Araba convocato per dopodomani a Sharm el-Sheikh , nel Sinai egiziano : lo ha <annunciato> il segretario generale dell' organizzazione panaraba , l' egiziano Amr Moussa .

Lo <annuncia>  l' Assessore al Territorio e Urbanistica della Regione Lombardia , Alessandro Moneta , che ha ricevuto oggi l' approvazione del Ministero alle Infrastrutture e Trasporti per l' opera stradale che colleghera' l' aeroporto intercontinentale alla Statale 11 " Padana Superione " - con raccordo alla A 4 all' altezza del casello di Boffalora .

Le brigate ' Izz al-Din al Qassam , la frangia armata del gruppo islamista Hamas , hanno rivendicato l' attacco <annunciando> di compierne altri .

Tre anni fa il capo dell' Onu di Vienna aveva <annunciato>  l' assegnazione di 250 milioni di dollari ( oltre 500 miliardi di lire ) ai taleban , da destinare a coltivazioni alternative ( frumento , granoturco ) al posto di quelle di papavero .

Certo , una politica distributiva riequilibratice , e perciò più giusta , non è l' unico mezzo ; tuttavia non si può risolvere l' attuale crisi strutturale dell' economia tedesca né scongiurare la recessione <annunciata> senza superare l' attuale iniqua distribuzione e garantire a tutti condizioni di vita equiparabili " .

Poi ha <annunciato> che lo avrebbe restituito ai civili dopo tre anni .

Allo stesso modo la voce di Orson Welles che <annuncia>  l' ennesima invasione marziana mette alla berlina l' ossessione americana ed occidentale di un nemico sempre esterno .

Tra i loro avversari più agguerriti e in forma si <annunciano> Nardello , lo svizzero Dufaux , Rebellin , Faresin , Bortolami e Donati .

V [ settembre-ottobre 1310 ] Indirizzata dall' " humilis ytalus Dantes Alagherii florentinus et exul immeritus " agli " universis et singulis Ytalie Regibus et Senatoribus alme Urbis nec non Ducibus Marchionibus Comitibus atque Populis " , la lettera , dopo aver <annunciato>  l' avvento di una nuova èra di pace e di giustizia , invita l' Italia a rallegrarsi per l' imminente discesa del suo sposo , il neoeletto imperatore Arrigo VII , il quale porrà riparo alle discordie intestine che la affliggono .

Francescato : si a partito unico verde Il partito unico dei verdi Europei si farà e il suo battesimo avverrà a Roma : lo ha <annunciato> Grazia Francescato appena eletta portavoce femminile della Federazione europea dei Verdi nel corso del Consiglio riunitosi a Malta lo scorso week-end .

La Cgil lombarda , attualmente impegnata , con le altre organizzazioni sindacali confederali , a sollecitare un rilancio delle attività di prevenzione attraverso un confronto diretto con l' Assessorato alla Sanità e la sua Unità Organizzativa Prevenzione per un programma di investimenti , esprime quindi la propria viva preoccupazione per l'  <annunciata> scelta di separazione delle competenze , che potrebbe rappresentare un arretramento nelle politiche di tutela della sicurezza e della salute nel lavoro .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

I sindacati contestano le cifre diffuse e <annunciano>  l' arrivo di " un autunno caldo " .

Pur essendo egli stato il fautore delle spedizioni di aiuto al Vietnam del Sud , aveva <annunciato> che l' impegno americano in quelle lande non prevedeva l' invio di squadre militari e che presto anche quei consiglieri sarebbero rientrati .

del comune di Livorno Alfio Baldi , Arcigay , oltre ad <annunciare>  l' apertura dello sportello Arcigay / Agedo ( ass .

In breve In prima pagina sul quotidiano fondato da Antonio Gramsci , la ministra Bindi <annuncia>  l' apertura di un tavolo di confronto per regolamentare la vendita tramite Internet dei prodotti farmaceutici .

In prima pagina sul Corriere della Sera Armando Torno <annuncia>  l' imminente diffusione in Italia del libro elettronico , che racchiudera' in uno spazio limitato animazione , video , scrittura e audio e riflette sulle infinite capacita' di memoria del digitale .

FEBBRAIO " Bisogna valorizzare il Carnevale " dichiara in Parlamento Silvio Berlusconi , <annunciando>  l' insediamento del famoso giudice ammazzasentenze al vertice del Csm .

Tra le motivazioni che dovrebbero spingere l' energia eolica sono stati ricordati la sicurezza degli approvvigionamenti energetici nei paesi OCSE , l' accesso agli usi minimi di energia elettrica dei paesi emergenti - solo l' India ha <annunciato> un piano per alimentare 100 000 villaggi con rinnovabili , eolico incluso , in dieci anni - la competitività crescente con le fonti tradizionali di energia , con il riconoscimento progressivo dei benefici ambientali , e la " responsabilità ambientale " sempre più diffusa .

" Appello subito respinto dai sindacati che contestano le linee giuda della riforma ( dal 2008 in pensione con quarant' anni di contributi o 65 anni di età per gli uomini e 60 per le donne ) e <annunciano> : " lo sciopero generale è inevitabile " .

Ma attraverso l' Unità Pier Luigi Bersani , responsabile economico dei Ds , ha detto : « Berlusconi con le sue parole ha aperto un grave conflitto nel Paese » poiché « mentre <annuncia>  l' apertura di un confronto con le forze sociali va in tv ad illustrare una posizione già presa » .

Guarda , sono contento quando <annunciano>  l' ennesima edizione del GF perchè so che poi , immancabilmente , parte anche Mai dire Grande Fratello !

Aveva cosi <annunciato>  l' interesse taiwanese per il progetto di uno scudo spaziale , il cosiddetto Theatre Missile Defence ( TMD ) al quale Washington stava pensando come strumento di difesa dei paesi alleati e delle truppe americane dispiegate all' estero , innanzitutto sul suolo asiatico 8 .

Nel primo verso dell' ottava 30 il poeta commenta : " Bello in sì bella vista è anco l' orrore " : la strage che si prepara ha un aspetto di sinistra bellezza , che si delinea in principio attraverso le forme eleganti dei destrieri , il luccicare delle armi , la musicalità degli strumenti che <annunciano>  l' attacco .

Un tiepido sole , un bel giorno , <annuncia>  l' arrivo della primavera .

1 - E' on line il nuovo minisito Hornby International , che <annuncia>  l' imminente uscita di nuovi modelli ex Lima e Rivarossi .

E sono affollatissime in questi giorni le pre-selezioni per il « Grande Fratello 6 » di cui Canale 5 ha recentemente <annunciato>  l' anticipo all' autunno .

Dopo mesi di attesa Rahaman <annuncia> che l' Est dichiara la sua " piena autonomia regionale " , e di avere il completo controllo dell' amministrazione bengalese .

THE HOLLYWOOD REPORTER <annuncia> che lo sceneggiatore David Hayter ( quello di X-MEN e dei prossimi IRON MAN e WATCHMEN ) farà il suo debutto registico con THE BLACK WIDOW , adattamento del personaggio a fumetti della Vedova Nera della Marvel .

Ed è una foto che ha molto di simbolico , perché scattata nello stesso luogo che nel luglio del 2001 , mentre la città bruciava e le sirene <annunciavano>  quello che stava per accadere in piazza Alimonda , ospitava gli otto grandi nel silenzio artefatto di una zona rossa impermeabile e lontana .

Al di là del titolo , questo nuovo libro uscito a fine 2001 Ë proprio quello  <annunciato> ?

In questi giorni Bido , il mapper italiano della bellissima Dod _ Anzio , ha <annunciato>  l' uscita della release della sua straordinaria mappa : Dod _ anzio 2 .

Questi occhi rossi , odorano di sangue e <annunciano>  l' inferno .

Parigi - European IT Forum 09/04/1995 Video on demand , la fine del P.C. e l' avvento del terminale Internet I paradigmi del mondo dell' informazione si stanno spostando via dal personal computer verso strumenti orientati alla comunicazione in rete ( 1 ) , come l'  <annunciato> terminale Internet a basso costo della Oracle ( 2 ) .

NETGEAR ® , Inc. , ( Nasdaq : NTGR ) fornitore a livello mondiale di prodotti di networking tecnologicamente avanzati distribuiti con il proprio marchio , ha <annunciato>  l' estensione della propria linea di prodotti per la sicurezza ProSafeTM con l' aggiunta dei firewall ProSafe VPN 200 ( FVX 538 ) e ProSafe VPN 50 ( FVS 338 ) : due router di sicurezza di fascia alta con firewall e VPN in grado di supportare fino a 250 utenti negli uffici principali , sedi secondarie e uffici remoti delle piccole e medie imprese in espansione .

Stamani , dalle 7.30 in poi , una cinquantina di disobbedienti milanesi hanno tenuto un presidio all' interno della stazione , prima di partire in pullman alla volta di Pisa , dove alle 17 si terrà una manifestazione nazionale dei pacifisti contro l'  <annunciata> guerra all' Iraq .

Poco dopo , il ministro degli interni del Baluchistan comparve in via eccezionale sugli schermi televisivi , <annunciando>  l' arresto dei due figli dello sceicco del terrore .

Tom 's Hardware Guide invece , presenta lo scoop di un' improbabile conferenza stampa di Microsoft in Nepal con la partecipazione straordinaria di sherpa e yak , nella quale viene <annunciato>  l' acquisto di Linux ( http://www17.tomshardware.com/column/20030401/index.html ) .

Sempre in Italia , PortaZero.info <annuncia>  l' inaspettata e clamorosa uscita del kernel 2.6.0 , cosa che avrebbe portato una spaccatura nel team di sviluppo con un relativo fork del kernel .

Le critiche dell' opposizione hanno qualificato una misura iniqua la decisione del presidente Alberto Fujimori di liberarlo mentre è in corso un' azione giudiziaria , ragione per la quale hanno <annunciato>  l' inizio di una campagna internazionale per il suo arresto .

Sei anni di programmazione sono tanti , se si considera che nel mondo dei Vg un anno è considerato circa 5 anni della vita reale è più o meno come costruire un palazzo in trent' anni , dovrebbe essere sicuramente il più bell' edifico della città ed è questo ciò che mi aspetto da HL 2 , forse rappresenterà un nuovo modello di perfezione , come fece HL al suo tempo , forse sarà solo un nuovo sparatutto con una grafica eccellente , ma per avere un giudizio finale su questo capolavoro <annunciato> , vi invito ad aspettare la nostra recensione che giungerà puntuale come sempre .

Nei manifesti che <annunciano>  l' atto pubblico di restituzione non compare solo una frase di Kirchner , ma il Presidente stesso , in secondo piano , mentre volge lo sguardo , e si direbbe l' ascolto , a una donna col capo coperto da un eloquente fazzoletto bianco .

Signor Presidente , innanzitutto , colgo l' occasione per <annunciare> che intendo sottoscrivere l' emendamento Rosato 10.12 .

' ' Sono stato orgoglioso di potergli <annunciare>  l' apertura del Museo ' ' ha sottolineato il sindaco

Joaquím Almunia , il commissario europeo per gli affari economici , ha <annunciato>  questo provvedimento dopo l' incontro con il ministro italiano delle finanze Domenico Siniscalco .

6 - Onu : il segretario generale , BOUTROS Boutros-Ghali , eletto il 2 gennaio , <annuncia>  l' invio in Jugoslavia dei primi 50 osservatori militari per controllare il ' ' cessate il fuoco ' ' .

L' associazione dei consumatori <annuncia>  l' intenzione di costituirsi parte civile nel processo ed invita il ministro della Salute Storace " a fare piazza pulita di tali illegalità , in assenza delle quali le liste d' attesa negli ospedali si ridurrebbero fino al 30 % " .

Quindi , da qui partirò , con un programma di Governo che è quello che ho <annunciato> , cioè ancora quello del 2001 , aggiornato secondo quanto la situazione economica ci impone , con quel deciso sostegno al nostro Sud , alla nostra economia , alle nostre imprese e al potere d' acquisto delle famiglie .

Ma qui non ci sono miracoli possibili , se non quello  <annunciato> di difendere il potere d' acquisto delle famiglie e di sottrarre anche le famiglie con redditi medio-bassi a qualunque tassazione .

La sera dell' 11 ( sabato ) ci è stata recapitata una cassetta con 10 - 15 minuti di dichiarazioni e commenti che erano esattamente quello che avevamo <annunciato> di non volere .

La controllata di De Benedetti , per la precisione , nell' <annunciare>  l' iniziativa allo studio non fa mai menzione a un fondo , parlando piuttosto di un' attivita' d' investimento , un' iniziativa che sara' avviata dalla Cdb Web Tech con una dotazione di 50 milioni di euro , dopo una scissione delle attuali attivita' ( trasferite a una societa' da quotarsi e di cui verranno assegnate le azioni agli attuali azionisti Cdb Web Tech ) .

Mentre sopra , all' annuncio : è venuto il momento , aveva aggiunto la precisazione : ed è questo , perché non si pensasse alla risurrezione futura dei corpi alla fine dei tempi , ora invece vuole indicare proprio quel tempo futuro , e perciò <annuncia> che viene l' ora , senza aggiungere : ed è questa .

Soprattutto perché i tempi e il benessere <annunciavano>  l' esplodere del consumismo giovanile .

Secondo uno studio condotto dall' Osservatorio ' Mare Moda Capri ' presieduto da Massimo Lucidi , saranno a decine le celebrita' straniere , dalla top model Naomi Campbell , regina delle notti nei locali capresi all' attrice Uma Thurman musa ispiratrice di Quentin Tarantino , che questa estate non rinunceranno , nonostante l'  <annunciata> crisi del settore turistico , alla vacanza in Italia e soprattutto in Campania .

Ad <annunciarlo> e' l' assessore al turismo Massimo Ostilio , che ha incontrato a Vieste gli operatori del settore , che hanno appunto sollecitato interventi su viabilita' e reti di traporto .

Anche Cuba entrerà nella nuova tv comprando il 19 % delle azioni , lo ha <annunciato> alla fine di aprile Izarra .

AVVIATA LA VACCINAZIONE DI MILIONI DI BAMBINI DEL DARFUR I bambini sono i più colpiti dalla grave crisi umanitaria in atto 8 giugno 2004 - UNICEF e OMS hanno <annunciato>  l' avvio di un ambizioso piano di vaccinazioni contro il morbillo nella martoriata regione sudanese del Darfur : iniziata lo scorso fine settimana , la campagna straordinaria di vaccinazioni ha l' obiettivo di immunizzare , entro giugno , 2,26 milioni di bambini , in una regione tormentata dalla violenza , da spostamenti di masse di popolazione e dall' imminente arrivo della stagione delle piogge , che renderà presto inaccessibile ai convogli umanitari gran parte del Sudan occidentale .

** Alessandro Cangelosi ** ingegnerizza software della madonna : http://www.rebelthink.com / Perchè non lo  <annuncia> ad un centinaio di italiani avvelenati con qualche breve notiziola su CG Italia ?

Il responsabile regionale Andrea Poggio considera quello  <annunciato> ieri « un provvedimento di buon senso » .

Electronic Arts ( NASDAQ : ERTS ) e Digital Illusions hanno <annunciato> oggi lo sviluppo avanzato dell' espansione del celebre gioco per PC Battlefield 2 : Battlefield 2 : Special Forces , che porterà l' intensità e l' adrenalina della serie nell' ambito di operazioni segrete e sotto copertura , dove si richiedono armi tecnologicamente avanzate e veicoli di ultima generazione .

Lo ha detto ieri Carlo Rienzi , presidente del Codacons , a margine della conferenza durante la quale è stato <annunciato>  lo sciopero della spesa per il prossimo 16 settembre .

Ma quel che ha scandalizzato di più l' opinione pubblica è stata l' intenzione <annunciata> da Diether Klingenberg , sinora vicedirettore del più grosso sindacato tedesco , il Bund Deutscher Industrie , di filarsela anche lui in Svizzera .

Così una parte della società civile varesina ha voluto manifestare solidarietà ai magistrati Agostino Abate e Domenico Novara , finiti nel mirino del ministro Castelli , come ha <annunciato> oggi l' organo di stampa della Lega Nord .

Dagli stralci del suo diario l' Autore ci <annuncia> della venuta di NIBIRU , spiegandoci con traiettorie , simboli , dimensioni e natura , questo misterioso 12 ° pianeta .

Il 13 febbraio , da Strasburgo , Emma Bonino e Marco Pannella rivolgono « un appello preciso e puntuale al Governo ed al Parlamento , ed ai leader dei partiti che li compongono , perché al Consiglio Europeo , che si terrà lunedì ( il 17 n.d.r. ) a Bruxelles , venga deciso di proporre l' indomani al Consiglio di Sicurezza a New York , di <annunciare> che l' Onu stessa provvederà a garantire la transizione democratica del regime iracheno , attraverso una propria Amministrazione Fiduciaria ( o Governo Provvisorio che sia ) .

Lo ha detto l' assessore al Personale , al Patrimonio e all' Informatica , Giulio Gargano , <annunciando>  l' entrata in funzione del nuovo motore di ricerca del portale della Regione Lazio , che prende il nome di " Chiedi al portale " , realizzato con tecnologia Linux open source , in linea con gli orientamenti tecnologici più avanzati .

E ancora : come mai Luciano Silvestri , leader della Cgil , indicato anche lui fra i possibili assessori del nuovo governo di Martini , non ha provato a mettere su un tavolo con la Regione prima di <annunciare>  lo sciopero ?

Lo ha <annunciato>  lo stesso Duisenberg nel corso di una conferenza stampa al termine di una riunione informale dei ministri delle finanze dei Quindici a Vuliagmeni , nei pressi di Atene .

Lo ha <annunciato> questa mattina l' assessore Gualtiero Schiaffino che nel corso di una conferenza stampa ha illustrato lo spirito dell' iniziativa mentre le modalita' di distribuzione del fondo sono state affidate all' Ordine e all' Associazione dei giornalisti .

febbraio 2005 Facciamo finta Su Planet 430 Vanity Fair , 10 febbraio 2005 A volte fai una cosa così stupida Su " Hometown " di Joe Jackson Donna , febbraio 2005 L' erba è ottima Su Jay leno e David Letterman Vanity Fair , 3 febbraio 2005 " I tre porcellini " Ho capito come si fa un programa da prima serata su RaiUno Vanity Fair , 27 gennaio 2005 Life is quasi random Sulle filosofie dei nuovi prodotti Apple Il Foglio , 14 gennaio 2005 La fine del mondo che non ci fu Quando gli spot nei film sembravano <annunciare>  l' apocalisse Vanity Fair , 13 gennaio 2005 " Chi sc ' èra nella stònsa ?

Lei <annuncia>  l' inizio di un lavoro che punta alla riscossa .

In una nota l' organizzazione <annuncia> l' intenzione di individuare le responsabilita' e , per questo motivo , ha chiesto all' amministrazione ' ' gli atti connessi al grave episodio ' ' .

Malpensa - Gli industriali sollecitano i parlamentari locali a un' azione di " lobby territoriale " Univa : " Il Nord ha bisogno di un aeroporto hub " Riceviamo e pubblichiamo L' Unione degli Industriali della Provincia di Varese esprime grave preoccupazione per l'  <annunciata> decisione di Alitalia di concentrare diversi voli intercontinentali e internazionali su Fiumicino facendo perdere a Malpensa il ruolo di hub e creando quindi nubi sullo stesso futuro di Malpensa .

Lunedì Berlusconi lo  <annuncerà> al direttore generale della Fao Jacques Diouf .

Il 3 aprile 1919 , il Governo austriaco <annunciò>  l' esilio e la perdita dei beni dell' Imperatore e di tutta la sua casa .

" Detto questo pero' lo scozzese non nega di considerare prematura e sbagliata la decisione di Ron Dennis di <annunciare> già ora l' ingaggio di Montoya per la prossima stagione .

D' altra parte , che ci fosse da preoccuparsi lo aveva già <annunciato> un articolo pubblicato poche settimane fa su " Science " .

CAMERA : MITROKHIN ; PDCI ANNUNCIA OSTRUZIONISMO Il segretario Diliberto <annuncia>  l' ostruzionismo del suo gruppo alla proposta di legge di proroga della commissione parlamentare di inchiesta sul dossier Mitrokhin , in corso nell' Aula della Camera .

Con queste parole i rappresentanti della Lav , lega Antivivisezione , <annunciano>  l' impugnazione per incostituzionalita' dei provvedimenti in discussione nell' aula del Consiglio regionale lombardo .

M duole <annunciare> che l' esperienza tanguera di Caterina è stata una tragedia .

Nell' <annunciare>  l' evento , il presidente della Provincia di Padova Vittorio Casarin si e' detto ' ' particolarmente orgoglioso di poter offrire ai cittadini del nostro territorio e ai turisti che scelgono il padovano per le sue attrattive culturali , ambientali o di cura , questa grande opportunita' , unica nel suo genere , che presenta un Dali ' meno conosciuto e di grande fascino' ' .

La CBS ha <annunciato> che l' ultimo episodio della serie andrà in onda negli Stati Uniti il 29 aprile , sciogliendo finalmente la lunga tensione amorosa tra il bel comandante Harmon Rabb ( David Ja ...

Sturani ha anche <annunciato> che l' Anci " porterà in Parlamento la proposta di legge per l' estensione del diritto di voto degli immigrati alle elezioni nazionali , secondo il nostro progetto di inclusione e partecipazione " .

Anzi , si va avanti : la sorpresa vede il gruppo al completo portarsi su una piattaforma rialzata ad hoc dove di solito ' spadroneggierebbe ' il direttore d' orchestra , complice l' intimità <annunciata> come " il pezzo che abbiamo scritto per salutare Johnny Cash " .

Iniziamo con il dire che la politica economica del governo Berlusconi è stata costretta ad una serie di ripiegamenti progressivi , fino ad abbandonare esplicitamente , con la finanziaria del 2003 , l'  <annunciato> programma del " miracolo economico " .

La prima è stata posta da Prodi nella sua " lettera da Creta " ove <annunciava>  l' impegno a ridurre il costo delle istituzioni , dei partiti e del personale politico anche per dare il buon esempio a fronte del vasto disagio sociale e dei sacrifici che ancora attendono i cittadini .

Periodicamente lo  <annunciava> , dopo ogni discussione con nostra madre , o quasi .

Durante il tour pubblicitario per <annunciare>  l' imminente uscita nelle sale del tenebroso film su From Hell , in Italia rinominato " La vera storia di Jack lo Squartatore " Eddie Campbell si è fermato a Romics per celebrare il suo Romics d' Oro 2001 .

Per un po' di refrigerio bisogna resistere almeno fino alla giornata di Ferragosto , venerdi' , quando gli esperti <annunciano>  l' arrivo di perturbazioni nel centro nord .

25 - Calcio : l' Inter <annuncia> l' arrivo di Lippi nel 1999 - 2000 .

Il servizio meteorologico albanese ha <annunciato> che l' ondata di calore sul Paese durera' fino alla fine della settimana .

Ad <annunciare>  l' avvio della realizzazione di una grande infrastruttura telematica globale , destinata non solo alla trasmissione dati ma anche alla fonia ( Voice Ip ) e' stato Lucio Stanca , ministro per l' Innovazione e le tecnologie , nel suo intervento alla conferenza degli ambasciatori in corso alla Farnesina .

Ad <annunciare>  l' avvio della realizzazione di una grande infrastruttura telematica globale , destinata non solo alla trasmissione dati ma anche alla fonia ( voice Ip ) , e' stato Lucio Stanca , ministro per l' Innovazione e le Tecnologie , alla Quinta Conferenza degli Ambasciatori d' Italia nel Mondo , alla Farnesina .

Ad <annunciare>  l' avvio della realizzazione di una grande infrastruttura telematica globale , destinata non solo alla trasmissione dati ma anche alla fonia ( voice Ip ) , e' stato il ministro per l' Innovazione , Lucio Stanca , durante la Quinta Conferenza degli Ambasciatori d' Italia nel Mondo , alla Farnesina .

Gli autori di The Corner si volevano suicidare ( tranne quelli , saggi , che invitavano alla calma come Michael Ledeen e Mark Steyn ) per l'  <annunciata> vittoria di Kerry .

Sfoglia le pagine Oggi l' Italia si ferma per 4 ore Maroni <annuncia> : dopo lo sciopero il governo convocherà i sindacati Sentenza della Corte di giustizia Ue : « Ogni Stato decide sulle quote latte » Ragazza di Locri si uccide sotto un treno Resta in libertà l' ex br Micaletto La parola passa alla Cassazione Passa il decreto per un' agricoltura più moderna Misteriosa morte di un imprenditore nel Bolognese Ora anche l' e-mail ha valore legale

In pratica , la vigilanza non la fa nessuno ; adesso c' è il rischio che i controlli e la prevenzione sui luoghi di lavoro non la facciano più neanche gli addetti dell' Ausl 6 di Palermo che hanno <annunciato>  lo stato di agitazione .

Quindi ci sara' l' ingresso dei Messi di Padova liberata dal tiranno Ezzelino che <annunciano>  l' imminente arrivo di Tiso da Camposampiero e del Legato Pontificio per dichiarare la liberazione di Cittadella .

La GPU affiancherà probabilmente la prossima generazione di processori Cell , { continua } lascia un commento IBM cede la sua divisione PC a Lenovo , una società cinese inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 09 - 12 - 2004 ore 19:45 IBM gli scorsi giorni ha reso ufficiali le varie voci che giravano da tempo : il colosso dell' informatica ha <annunciato>  lo spin-off della sua divisione PC , venduta alla Lenovo Group , { continua } lascia un commento Defacciato il sito di SCO inserito da davide panceri - davide.panceri«@»tiscali.it - il 03 - 12 - 2004 ore 06:35 Lunedì 29 novembre il sito di SCO è stato defacciato , ed è rimasto tale per circa tre ore .

Pierfrancesco Emilio Romano GAMBA ( AN ) <annuncia>  l' adesione del proprio gruppo alla richiesta di trasferimento del provvedimento in sede legislativa .

Nella lettera inviata agli insegnanti il ministero <annuncia> anche l' arrivo di una guida ' ' all' uso sicuro dei telefonini ' ' .

Quando il direttore artistico ascoltò dall' autore l' intera partitura , la giudicò un lavoro di rara potenza e adatto per la sua linea grandiosa alle scene della Scala , ma aggiunse : « Siamo in tanto buoni rapporti con Strauss di cui abbiamo or ora rappresentata l' Elettra , che sembrerebbe uno sgarbo a lui l'  <annunciare> per l' anno venturo Cassandra » .

Dopo l'  <annunciato> early warning di Bruxelles sui conti dello Stato , arriva la bocciatura del Fondo monetario internazionale .

Tutti in tribunale Ieri mattina il tribunale della contea di Seattle ha <annunciato>  l' inizio dei processi per direttissima agli arrestati : nessuno ha imputazioni più gravi di " blocco stradale non violento " .

Silvio Berlusconi manifesta così la sua « grande preoccupazione » per le ultime mosse dei colossi bancari spagnolo e olandese , Bbva e Abn Amro , che venerdì scorso hanno <annunciato>  l' intenzione di lanciare un' Opa rispettivamente sulla Bnl e sull' Antonveneta .

Sempre per quel che riguarda la partita della banca padovana ieri l' Unipol ha <annunciato> la disponibilità a far salire la propria partecipazione al 5 % .

A fine giugno , ha <annunciato>  l' assessore alla viabilità , ci sarà un incontro fra Comune , GTT ed associazioni dei disabili per fare il punto della situazione .

In Italia , Galileo aveva <annunciato>  l' esistenza di altri mondi e aveva avanzato l' ipotesi di vita intelligente al di fuori della Terra , ma fu costretto dalla Chiesa a rinnegare le sue idee .

Il Garante tlc ha ieri <annunciato>  l' apertura di un procedimento per verificare quanto contenuto nell' esposto ed eventualmente intervenire .

Lo scorso 8 giugno Redmond ha infatti <annunciato>  l' aggiornamento sia del Windows Update utilizzato dall' utenza domestica , sia del Server Update Services per reti di computer , chiamato da allora Windows Server Update Services ( WSUS ) .

Ha facoltà di intervenire autonomamente con propria dichiarazione di voto il consigliere che dichiari un voto difforme da quello  <annunciato> dal capogruppo o dal proprio gruppo consiliare .

Il cavaliere nero di Bernard Cornwell Titolo originale : Vagabond Traduzione di Donatella Cerutti Pini 484 pag. , Euro 18.00 - Edizioni Longanesi ( La Gaja Scienza n. 708 ) ISBN 88 - 304 - 2084 - 0 Le prime righe PARTE PRIMA INGHILTERRA , OTTOBRE 1346 FRECCE SULLA COLLINA Era ottobre , quel periodo dell' anno ormai prossimo al termine in cui le greggi venivano portate al macello in previsione dell' inverno e i venti che spiravano da settentrione <annunciavano>  l' arrivo del gelo .

Il Piano Industriale assieme alla positiva affermazione della fine dell' emergenza occupazionale e l'  <annunciata> volontà di tornare a crescere , solleva perplessità sulle linee di organizzazione gestionale e non affronta i temi degli investimenti , di eventuali cessioni o acquisizioni , del mantenimento degli attuali presidi territoriali , delle condizioni e della dignità professionale dei lavoratori .

Proprio ieri era stato <annunciato>  l' accordo tra il movimento islamico e Fatah , il principale partito palestinese , per mettere fine agli scontri degli ultimi giorni .

Comunque sia , il contraccolpo dovuto all' improvviso stop è stato distintamente avvertito da passeggeri ed equipaggio diretti a Palermo ; in più , un esponente dei Codacons , che si trovava a bordo , una volta giunto a Punta Raisi ha <annunciato>  l' intenzione di voler presentare un esposto sull' accaduto .

' ' Contrariamente alle previsioni - ha <annunciato>  l' amministratore unico della societa' , Francesco Divella - il bilancio consuntivo 2002 dell' Acquedotto pugliese chiudera' con un utile di circa 1,8 milioni di euro ' ' .

La presidente Gloria Arroyo , di cui le opposizioni chiedono l' impeachment , ha reagito nominando sei nuovi ministri e <annunciando> che l' esecutivo sara' completato " in pochi giorni " .

Dopo la strage stradale di ieri sull' A 1 Intesaconsumatori <annuncia> oggi l' avvio di una indagine su tutto il territorio per accertare le deroghe alla circolazione concesse dai prefetti di tutta Italia ai Tir nell' ultimo anno .

Ma il suo zelo lo spingeva ad <annunciare> il vangelo anche fuori dalla propria terra , fino al martirio .

E , visto che sente la vittoria in pugno , il nostro presidente del Consiglio troverà l' occasione per <annunciare> , a una giornalista sportiva della Rai , che non intende rilasciarle un' intervista sul suo Milan perché l' ha già rilasciata a Mediaset .

Sulla questione del potere di grazia , in relazione alla quale Pannella ha già <annunciato>  l' iniziativa nonviolenta dello sciopero della sete , il vicepresidente della Convenzione europea conferma che il ministro della Giustizia non può , in punto di diritto , negare la controfirma su una richiesta di grazia , se il capo dello Stato che la concede ha maturato una propria convinzione in materia .

Ricordo quando l' Aprilia <annunciava> grosse aspettative per la sua 3 cilindri nella MotoGP , vantando potenze da primato ...

Molti cristiani si sentono offesi e indignati per l'  <annunciata> santificazione del Beato Escrivá e si pongono delle domande profonde e importanti : - come funziona la fabbrica dei santi nella chiesa ?

Per ora l' unico riferimento è quello  <annunciato> dall' assessore alla Cultura di Roma , Gianni Borgna .

Proprio a questo proposito , <annuncia> il ministro " a giorni proporrò al presidente Berlusconi la nomina dell' Alto commissario per la lotta alla contraffazione e presto diventerà operativa la convenzione con la Guardia di finanza per la repressione di questyo reato " .

A questo proposito il sindaco Domenici <annuncia>  l' incontro col ministro dell' ambiente Matteoli previsto per il 3 marzo prossimo in cui il primo cittadino ribadirà la necessità degli incentivi per accelerare il ricambio dei veicoli .

Nel corso di una conferenza stampa l' assessore all' ambiente Davide Bazzini ( erano presenti anche il vicepresidente Flavio Como e l' assessore Claudio Marampon ) ha spiegato che non bastano le limitazioni per le auto ( che vi saranno con un calendario ancora più esteso di quello  <annunciato> in precedenza ) ma occorre anche la sostituzione delle caldaie inquinanti ed una modifica dello stile di vita dei cittadini .

I piani cambiarono radicalmente nel 1999 quando Steve Jobs durante il World Wide Developer Conference ( conferenza degli sviluppatori Macintosh ) <annunciò>  l' abbandono del progetto Rhapsody .

Il 6 Agosto Microsoft <annunciava>  l' obiettivo dei 100 download automatici del SP 2 di XP ; il 18 iniziava il periodo in cui raggiungere l' obiettivo .

Microsoft ha anche <annunciato>  l' aumento della frequenza di lancio degli update al fine di ottenere una larga base di aggiornamento nei tempi previsti .

In concomitanza con la presentazione ufficiale della console , Capcom e Namco hanno <annunciato> repentinamente lo sviluppo rispettivamente di Devil May Cry 4 e Tekken 5 , entrambi ( sembra ) in esclusiva per Playstation 3 .

Silvana DAMERI ( DS-U ) , relatore sui capi I e II , <annuncia>  l' intenzione di presentare , nel prosieguo dell' esame , un apposito emendamento per recepire l' osservazione del deputato Carlesi .

E' necessario , come gia' ha <annunciato>  lo stesso Mattarella , che il Governo continui ad indagare e ad approfondire la vicenda Pappalardo ed e' necessaria una diversa selezione per gli organismi di rappresentanza dell' arma per una maggiore democratizzazione .

E al SES di New York <annuncia>  l' ingresso in grande stile nel mondo dei servizi web .

In sala stampa era <annunciato>  l' arrivo di Antonio Cassano , il più estroverso della comitiva azzurra , invece si è presentato Fabio Cannavaro .

Il procuratore di Como , Alessandro Lodolini , ha <annunciato>  l' apertura di un' indagine per far chiarezza sull' episodio .

Saverio Prencipe , assessore montano ha <annunciato> a breve l' istituzione della figura del minipresidente della Comunità Montana del Gargano .

Problemi invece piuttosto gravi per quanto riguarda il sistema informativo a livello nazionale : l' Assessore ha <annunciato> un incontro con il Ministero del lavoro per avviare un sistema autonomo su base regionale e far fronte al problema .

del 1997 che <annunciava>  l' imbroglio .

Se ci rendiamo conto , a questo punto , che Gesù non sta semplicemente <annunciando>  l' odio e la persecuzione , ma l' inizio della tribolazione apocalittica , comprendiamo subito che ci troviamo davanti a un detto che non può essere stato coniato ex-eventu , ma che deve essere anteriore alla Pasqua .

Il presidente PROVERA <annuncia> che l' orario di inizio della seduta pomeridiana di domani è anticipato alle ore 14,30 .

La Prestigiacono , sull' ondata degli ultimi episodi , aveva <annunciato>  l' attivazione di un numero verde , in modo che le donne che hanno subito violenza possano mettersi in contatto con le strutture assistenziali , per far emergere il sommerso che purtroppo e' ancora vasto , specie per quel che riguarda le violenze subite all' interno della famiglia o della cerchia di amici , che sono ancora la grande maggioranza ; ma mi sembra che a tutt ' oggi non sia ancora attivo .

La Prestigiacono , sull' ondata degli ultimi episodi , aveva <annunciato>  l' attivazione di un numero verde , in modo che le donne che hanno subito violenza possano mettersi in contatto con le strutture assistenziali , per far emergere il sommerso che purtroppo e' ancora vasto , specie per quel che riguarda le violenze subite all' interno della famiglia o della cerchia di amici , che sono ancora la grande maggioranza ; ma mi sembra che a tutt ' oggi non sia ancora attivo .

( 452 ) MELELEO - Riordinamento della sanità militare ( Rinvio dell' esame ) Il sottosegretario BOSI <annuncia>  l' imminente presentazione di un disegno di legge governativo ; quindi , sottopone all' attenzione della Commissione l' idea di effettuare un esame congiunto con il disegno di legge di iniziativa parlamentare iscritto all' odierno ordine del giorno .

) Vampire : The Masquerade - Bloodlines già nei negozi italiani autore : Marco Fusco data : 22 - 11 - 2004 - 17:37 Piattaforme : PC Windows Altre informazioni : Scheda | Anteprima | Recensione | Soluzione | Files | Immagini Con un comunicato stampa Activision ha <annunciato>  l' arrivo nei negozi nostrani di Vampire : The Masquerade - Bloodlines , action RPG di ambientazione horror ispirato al celebre gioco di ruolo .

E per questa saga , la Bonelli ha infranto davvero molti tabù : molti comprimari sono stati fatti fuori , Legs inclusa , e per la prima volta è stato inserito uno strillo in copertina che <annunciava>  l' esplosivo contenuto dell' albo ( NN .

E l' esercito israeliano <annuncia> di avere scoperto a Rafah un nuovo tunnel usato dai gruppi armati palestinesi per il contrabbando di armi ed esplosivi dall' Egitto .

Nokia ha fatto il primo passo concreto verso la realizzazione di questa nuova piattaforma software <annunciando> proprio ieri l' immediata disponibilità della versione beta del Nokia Mobile Browser 3.0 , che supporta all' origine sia WML ( Wireless Markup Language ) 1.2.1 , comprese le caratteristiche " push " e telefoniche della WTAI ( Wireless Telephony Application Interface ) , sia XHTML ( Extensible Hyper Text Markup Language ) con Cascading Style Sheets .

L' esercito russo ha impedito con la violenza lo svolgimento dell' <annunciata> marcia per la pace del 1 .

Non possiamo che osservare questo ciclo di esistenza che voi mettete , che voi nel tempo mettete dall' origine all' origine e quanto tempo voi impiegate perché possiate essere coscienti dell' origine è dato a voi , noi possiamo solo osservare il vostro agire e ricordarvi affinché non vi perdiate della vostra origine e ricondurvi ad essa , ma il tempo ed il modo è il vostro , per questo vi <annunciamo> i fatti , vi preghiamo di essere attenti e di vivere dentro l' Amore e di muovervi nell' Amore , perché solamente in questo modo potete diventare luce nella luce , eterni nell' eternità ...

LO STRANO SAPORE DI UN BUSINESS VENTURO In un discorso in diretta tv , il presidente americano Bush ha <annunciato> che consentirà l' uso dei fondi pubblici per la ricerca sulle cellule staminali .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

Oggi molte cose sono cambiate : <annunciamo>  l' ottava generazione e tutti i partner di AMD hanno un chipset e quelli di schede madri una nuona motherboard ; Microsoft rilascia un comunicato ufficle con cui supporta e fornisce versioni beta per AMD .

Ubi Soft Entertainment , <annuncia>  l' accordo di licenza mondiale con Viacom Consumer Products per la pubblicazione dei giochi basati sull' imminente film " The Sum Of All Fears " .

" Solo pochi giorni fa avevamo assistito alle pompose dichiarazioni di Berlusconi che <annunciavano>  l' apertura dei cantieri per ponte sullo stretto , Mose e altre opere discutibili .

Se l' Ulivo - <annuncia> - non prenderà una iniziativa , anche i Verdi presenteranno una mozione per vietare l' uso del territorio e dello spazio aereo per azioni belliche in Iraq ' ' .

Sebbene il nuovo gioco in fase di sviluppo per EA non sarà il seguito di Far Cry , che il team ha <annunciato> all' ECTS lo scorso anno , farà uso di alcune delle tecnologie impiegate per la realizzazione di Far Cry .

Poi ha <annunciato>  l' apertura di tavoli tecnici di confronto con i rappresentanti dei cittadini .

Alla base di tali operazioni <annunciate>  l' esigenza di " fare cassa " per ridurre le imposte o finanziare la Tremonti-bis .

Unreal Tournament 2004 pronto ?!? Nel maggio di questo anno l' Atari ha <annunciato> ufficialmente che la Epic Games e la Digital Extremes erano impegnate nel developing dell' aggiornamento per UT 2003 e che il nuovo capolavoro attesissimo da tutti gli appassionati del genere sarebbe stato Unreal Tournament 2004 .

Corvino , che ha <annunciato>  l' intenzione di prolungare tutte le comproprietà di una stagione , sta giocando in contropiede e a giudicare dalle reazioni di Moggi la " tattica " sembra quella giusta .

Non contenta della sua prima creazione , la software house Canadese ha <annunciato>  lo sviluppo del seguito di Kotor e un titolo completamente nuovo dal nome di Jade Empire , di cui abbiamo discusso in questa intervista .

Il Parma <annuncia>  l' esonero di Malesani , unico ad aver portato trofei al Tardini , per l' avvenuto ingaggio di Arrigo Sacchi , nuovo condottiero delle aspirazioni di vittoria di Tanzi e soci .

Il settimanale peruviano Caretas presenta così la rivolta scoppiata ad Arequipa e nel sud del paese dopo che il governo ha <annunciato>  l' intenzione di privatizzare l' Egasa e l' Egesur , due compagnie energetiche pubbliche .

Tracce di questa preoccupazione si trovavano nell' intervento dell' onorevole Bigliardo , che tra l' altro , ha <annunciato>  l' intenzione di aprire , anche in Milano , una sorta di segreteria che raccolga le istanze , i problemi e le proposte dei cittadini per potersene poi fare portavoce al parlamento europeo .

Come <annunciato>  lo scorso 7 dicembre , Pirelli e Hopa hanno garantito subito la sottoscrizione pro quota ( rispettivamente 50,4 \ % e 16 \ % ) dell' aumento di capitale ; Pirelli si è inoltre impegnata a sottoscrivere le quote delle banche socie ( Unicredit e Intesa ) e insieme a Hopa l' eventuale inoptato dei Benetton .

Lo ha dichiarato Joe Cohen , managing director di Lehman Brothers responsabile per il private equity , nel commentare l' operazione <annunciata> con Telecom Italia .

Le intenzioni di crescita della banca al 10 % circa erano già state <annunciate>  lo scorso febbraio .

Regis ed il suo clan , ormai famosi in tutto il mondo per i loro filmati , hanno <annunciato>  l' imminente uscita di un nuovo film : " The Day Caen Stood Still " .

DS Bergamo COMUNICATO : IL CENTROSINISTRA CHIEDE IL COMMISSARIAMENTO DEL GLENO comunicato stampa del centrosinistra GLENO : IL COMMISSARIAMENTO E' UNA SCELTA ORMAI INELUDIBILE La grottesca vicenda dell' approvazione del bilancio preventivo 2003 della casa di riposo di via Gleno - con le dimissioni del consigliere Portesi e il voto contrario e l' abbandono <annunciato> anche del consigliere D' alessio - non può che segnare , a nostro parere , il capolinea dell' attuale consiglio di amministrazione , dimostratosi palesemente inadeguato ad affrontare la drammatica situazione finanziaria e gestionale e a definire un credibile progetto di ripresa e sviluppo delle attività della RSA ...

Notizia smentita alcune settimane più tardi , quando i vertici del consorzio americano hanno ufficialmente <annunciato>  l' allontanamento di quest' ultimo dai ruoli chiave .

Il PLIO ( Progetto Linguistico Italiano OpenOffice.org ) <annuncia>  l' imminente disponibilità della versione definitiva della release 1.1.4 della suite open source per ufficio .

Anzi , colgo l' occasione per <annunciare> che il prossimo 14 gennaio , presso l' Università di Bologna , l' Associazione italiana dei costituzionalisti organizzerà una giornata di studio sui problemi di primo impatto dell' attuazione del nuovo Titolo V della Costituzione .

Plextor , la migliore case produttrice di masterizzatori , oggi ha <annunciato>  l' uscita di un nuovo masterizzatore DVD : PX - 740 A .

Dopo aver supportato Sting in quindici date del tour americano , Mami sta completando in studio i missaggi del nuovo album , <annunciato> per l' inizio di aprile .

24 maggio 2002 Il MIUR <annuncia>  lo sblocco parziale dei concorsi .

26 luglio 2002 Come concordato nell' incontro del 23 luglio , il Gabinetto del MIUR convoca le OO.SS. ( per il giorno 30 luglio ) per un' informativa sulla procedura concorsuale relativa al reclutamento dei dirigenti 29 luglio 2002 Con una comunicazione telefonica , il gabinetto del MIUR <annuncia>  l' annullamento dell' incontro previsto per il 30 luglio , rinviato a data da destinarsi " per sopraggiunti impegni " .

30 Aprile 2002 - 14:40 J.D. EDWARDS ANNUNCIA NUOVI PROGETTI PER IMPLEMENTAZIONI COLLABORATIVE CRM NELL' AREA EMEA CitigateGUNPOWDER - J.D.Edwards ( IMMEDIAPRESS ) J.D. Edwards & Company ( NASDAQ : JDEC ) <annuncia>  l' implementazione di numerosi progetti di CRM ( Customer Relationship Management ) presso importanti aziende dell' area EMEA .

Infatti sia l' 11 novembre a Milano , dove la manifestazioni contro l'  <annunciato> raduno del gruppo si erano chiuse con violente cariche della polizia , che il 28 ottobre a Napoli , quando Forza Nuova aveva cercato di organizzare un corteo , poi vietato , nell' anniversario della Marcia su Roma , le ultime manifestazioni dei neofascisti si erano chiuse con un bilancio decisamente fallimentare .

" Così inizia il nuovo disco di Paolo Belli " Belli Dentro " , con un " Intro " strumentale in cui viene <annunciato>  l' ultimo sforzo del jazz-man emiliano .

Bad Bullet è uno strumentale che spazia da i ritmi sudamericani lenti al jazz veloce , l' ideale per <annunciare> uno dei mostri sacri della musica italiana del primo dopo-guerra : il torinese Fred Buscaglione .

Qualche mese fa è stata <annunciata>  l' alleanza fra la multinazionale Guggenheim e lo squattrinato Ermitage , fianco a fianco in diverse iniziative fra cui le mostre , a rotazione , nei nuovi spazi Guggenheim in costruzione a Las Vegas all' interno della struttura del Venetian Hotel , a un passo dalla riproduzione di Palazzo ducale e da un finto ponte di Rialto .

Fu proprio durante il Jamborette che fu <annunciata>  l' approvazione del progetto di costruzione della strada che oggi collega Vallonina al Terminillo .

Hitler <annunciò>  l' intenzione della Germania di porre fine alle tensioni etniche e alla violenza , e " salvaguardare l' individualità nazionale della popolazione tedesca e ceca " , in una operazione " piena del desiderio più sincero di servire l' interesse reale delle persone risiedenti in quell' area " , secondo il loro volere ; il presidente slovacco chiese a Hitler di dichiarare la Slovacchia un protettorato .

Come i sindacati : Cgil , Cisl e Uil hanno <annunciato>  l' altroieri due ore di sciopero generale , dalle 15 alle 17 , all' indomani dell' inizio delle ostilità , in concomitanza con le manifestazioni in programma in tutte le città d' Italia .

E c' è dell' altro perché nell' incontro con Reguzzoni , l' Azienda ha <annunciato> la costituzione di una nuova società , il " Biscottificio di Saronno " del quale Lazzaroni sarà socia unitamente ad altri partners .

Del resto l' avevano <annunciato> questa estate : " Se i ribelli non disarmano prenderemo provvedimenti " .

ore 23.00 rai uno ( la tv " nazionale " quella che più esprime livello culturale , umore e sensibilità , del popolo italiano ) arrivo in coda allo spot che <annuncia>  l' ovvio tema della " porta a porta " di stasera .

Il numero molto più basso di quello  <annunciato> con enfasi da Di Pietro e Prodi alla TV e ai giornali per giustificare la costruzione della Variante di Valico .

« I provvedimenti tampone , come quello  <annunciato> dal Governo , lasciano sempre il tempo che trovano : bloccare i prezzi su una manciata di prodotti della grande distribuzione non incide minimamente sul recupero del potere di acquisto dei cittadini , che è già abbondantemente risicato .

L' altoparlante <annuncia>  l' arrivo prossimo nella mia stazione .

Il capostazione , intanto , <annuncia>  l' arrivo e le partenze dei treni con una dizione incomprensibile , mangiando e strascicando le parole , annoiato , inducendo disorientamento nei passeggeri sulle banchine .

Io credo che nella preghiera l' uomo incontro Dio , e solo da questo incontro egli può chiedere la pace , chiederla agli uomini non serve a molto , così come non serve a molto parlare di economia etica se questa nonè riconosciuta da tutti come valore , quindi la Parola è annuncio in quanto chi l'  <annuncia> è in grado di dimostrarne tutto quanto c' è di buono in essa , l' amore che si dona .

« Se non viene approvata la " pre-Costituzione " irachena , senza l'  <annunciato> passaggio di poteri e senza l' avvio del processo di democratizzazione in Iraq la missione si presenta ancora più Illegale e il quadro ancora più preoccupante » .

Attorno al tavolo , il coordinatore della segreteria nazionale dei Ds , Vannino Chiti ; il leader della sinistra Ds , Fabio Mussi ; il coordinatore dell' esecutivo della Margherita , Dario Franceschini ; il presidente dei deputati di Rifondazione , Franco Giordano , che ha sostituito l'  <annunciato> Fausto Bertinotti ; e rappresentanti delle associazioni : Paolo Beni , presidente dell' Arci ; Ugo Biggeri , presidente della Fondazione Banca Etica , e Sandra Bonsanti , presidente di Liberta' e Giustizia .

Se non trova siti che gli <annunciano>  ciò che cerca , farà una nuova ricerca cambiando i termini di ricerca o all' estremo cambierà sito di ricerca .

Giudica , inoltre , eccessiva la quantificazione delle risorse umane e dei mezzi finanziari contenuta nel provvedimento , ritenendo che ciò rappresenti un ulteriore riprova dell' inadeguatezza dell' esecutivo e della maggioranza che lo sostiene ; <annuncia> pertanto che ciò sarà oggetto di una campagna di denuncia , finalizzata ad informare l' opinione pubblica .

Viene dalla Nuova Zelanda l'  <annunciato> cult della prossima stagione , il seguito di " Il signore degli anelli " , " La compagnia dell' anello " .

Intanto <annunciano> per l' autunno una collaborazione con Diego Abatantuono per riportare sullo schermo i tifosi di Eccezzziunale ...

Basket - A 2 Maschile : Casale <annuncia>  lo sponsor tecnico La Junior Casale ha comunicato di aver raggiunto un accordo con Krum .

All' origine dell' Hiv Si avvicina la spiegazione di come questo virus , inizialmente circoscritto al mondo animale , abbia dato vita a una devastante epidemia umana Marte , il mistero dell' acqua Nei prossimi mesi , tre satelliti dovrebbero atterrare sulla superficie marziana alla ricerca di segni della presenza di questa importantissima risorsa Venter nel Mar dei Sargassi Il fondatore di Celera <annuncia>  l' inizio di analisi di materiale genetico nel tratto di mare compreso tra le Azzorre e i Caraibi LIBRI : " La febbre della Terra .

nuovo metro di valore ; e dopo che questi rincari hanno colpito soprattutto i piccoli importi delle spese quotidiane ; e dopo che in tal modo è stato decurtato il potere d' acquisto delle classi di reddito medio basse sulle quali maggiore è l' incidenza delle spese quotidiane ; e , ancora , dopo che questo massiccio trasferimento di potere d' acquisto ha accentuato la crisi delle attività produttive maggiormente dipendenti dai consumi di massa ; dopo tutto questo il problema sembra aver forato la coriacea sensibilità del governo , il quale , forse temendo un autunno inquieto , ha <annunciato> per l' anno prossimo un aumento del potere d' acquisto reale delle famiglie del 2,2 per cento .

Non è stato ancora <annunciato> se sarà lo stesso Mann dirigere il film , anche se è probabile che il regista deciderà solo dopo aver terminato di scrivere il copione .

Dichiarazione di Paolo Pirani , Segretario confederale UIL Non può che destare stupore , l' indomani del confronto su inflazioni prezzi e tariffe , che il primo provvedimento che il Governo intenderebbe presentare al Cipe – secondo quanto oggi <annunciato> - sia l' aumento dei pedaggi autostradali .

Ancora un colpo storico per il leader dei motori di ricerca : il 28 gennaio 1999 ha <annunciato>  l' acquisizione di GeoCities , uno dei piu' visitati siti al mondo , e sede di una comunita' da 22 milioni di pagine web .

Il 17 settembre doveva essere " il nuovo giorno " per la CrossGen , o almeno così annunciava la segreteria telefonica dei loro uffici [ prima del 17 settembre infatti , non era possibile parlare direttamente con i dirigenti CrossGen , e la segreteria telefonica , <annunciava> che lo staff era in riorganizzazione , e che le comunicazioni sarebbero riprese dal 17/09 .

« Il protagonista questa volta sarà Catone il Maggiore - <annuncia> - , l' uomo che nel II secolo avanti Cristo ebbe due intuizioni fondamentali : la prima , che il sistema schiavistico su cui si basava il predominio economico di Cartagine andava contrastato con ogni mezzo ; la seconda , che a lungo andare la cultura ellenistica avrebbe contaminato quella romana , forse meno raffinata , ma senza dubbio più evoluta sul piano del diritto .

Per quanto riguarda i colori ci riferiamo a quello che abbiamo <annunciato> prima e cioè utilizzare un buon contrasto dei colori che permetta una maggiore visibilità del filmato .

L' Italia è sicuramente indietro rispetto agli standard tecnologici europei e anche per questo Stanca fiuta l' affare : <annuncia> così che " la realizzazione di questa dimensione digitale del Corridoio 5 può precedere la completa realizzazione della dimensione stradale e ferroviaria " .

Alle 18.45 è <annunciato>  lo scollinamento dei primi a Passo Pordoi ; alle 18.55 il passaggio da Canazei ; alle 19.35 la fine della salita del Passo Sella .

In essi si <annunciava>  l' arrivo in Egitto , per il mese di luglio , di una squadriglia di dodici F 4 Phantom statunitensi per effettuare l' esercitazione suesposta .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso Armstrong che - secondo quanto riporta il sito Comingsoon.net - ritiene il divo il candidato ideale : " E' un fan del ciclismo e ha nel suo passato avuto a che fare con il cancro .

Le giornate sono cadenzate dal ciclo giorno / notte , dai pasti , dalla campana che <annuncia>  l' arrivo del gelataio ; gli avventori della pensione sono perfettamente calati in questi ritmi , ma non così il nostro Hulot , che dà dimostrazione di essere assolutamente privo di questa acculturazione .

Sta parlando Andrea Martella , ma il presidente lo interrompe , scusandosi e annunciando , fra commenti ed applausi : " L' esito della prima votazione è diverso da quello  <annunciato> poco fa : il tabulato ufficiale è chiaro , la maggioranza prevista è di 186 voti , ce ne sono 187 a favore e 183 contrari " .

Deviq è intervenuto assieme a Steve Davis , presidente e amministratore delegato della società e Roberto Coch , direttore di Contrasto , alla presentazione di Milano in cui sono stati oggi <annunciati> anche l' uscita imminente di un libro e l' arrivo nei prossimi mesi in Italia di una mostra , che aprirà i battenti il 25 ottobre a New York , entrambi dedicati alla collezione Bettmann .

Su questo , Marco Pannella ha <annunciato> per domani l' avvio di uno sciopero totale della fame e della sete , mentre sono più di 170 i cittadini già impegnati in uno sciopero della fame .

Nonostante il governo abbia introdotto l' obiettivo di realizzare il 60 % delle nuove case su ex siti industriali , l'  <annunciata> intenzione di costruire altre case a attirato forti critiche da parte dei gruppi ambientalisti e dal mondo rurale .

Ciò si coglie più facilmente nella modalità " umana " della fecondazione fra ovocita e spermatozoo , ma dobbiamo imparare a riconoscerlo anche di fronte ad una modalità " disumana " , come è quella della riprogrammazione di un nucleo somatico in una cellula uovo : anche con questa modalità si può dare origine ad una nuova vita - come purtroppo l' esperimento <annunciato> ha dimostrato - vita che conserva comunque la sua dignità come quella di ogni vita umana alla quale sia data l' esistenza .

La sconfitta vi trascinera' nell' oscurita' , la vittoria vi <annuncera'>  l' inizio della piu' spettacolare campagna militare della storia .

Sony ha <annunciato> che bloccherà lo sviluppo e le vendite di nuovi digital assistant portatili ( pda ) negli Stati Uniti quest' anno , uscendo da un mercato in declino e dando un duro colpo a PalmSource , che gli fornisce i software per questi dispositivi .

Il Pentagono <annuncia>  l' arrivo di forze fresche nel Golfo Rumsfeld : " Nessun cessate il fuoco , la guerra sarà lunga " Iraq , in arrivo entro un mese altri 120 mila militari Usa WASHINGTON - Entro un mese altri 120 mila soldati americani si uniranno ai quasi trecentomila che già sono mobilitati per la guerra contro l' Iraq .

Da un manipolo di militanti del sindacato che sventola bandiere della Cgil , quando Rutelli <annuncia> che l' Ulivo organizzerà due grandi manifestazioni , la prima sulla giustizia , e l' altra ancora sull' Europa , parte addirittura un appello : « Sì , ma fate presto .

Lo ha <annunciato>  l' Organizzazione per l' Alimentazione e l' agricoltura ( Fao ) che ha aperto ieri la 65 esima sessione della Commissione sui problemi dei prodotti di base .

C' è molta attesa per la sua nuova interpretazione in " Birth " , in particolare per lo scandalo <annunciato> della sequenza in cui appare nuda in una vasca da bagno insieme a un bambino di dieci anni innamorato di lei .

« Il ministro Giovanni Alemanno , mi ha chiamato a Roma per seguire la questione della caccia - ha <annunciato>  l' europarlamentare Berlato - Sono stato incaricato di preparare una bozza di legge che sostituisca la 157 del '92 , ormai troppo vincolante per il mondo venatorio .

Ad <annunciarlo> sono stati l' ambasciatore della Repubblica Ceca in Italia , Libor Secka ( oggi in visita in Valle d' Aosta ) , il Presidente della Regione Valle d' Aosta , Luciano Caveri , e il Presidente del Consiglio regionale valdostano , Ego Perron .

Il dibattito ha inizio quando lo speaker <annuncia> l' apertura introducendo l' inno nazionale .

Quando dopo un' ora e mezza di ritardo lo speaker <annuncia> il dibattito sullo stile di governo di An e dice che non si aspettavano un successo del genere , ci guardiamo smarriti .

Se Pertile si <annuncia> come l' atleta più atteso della gara maschile , Bruna Genovese sarà la vedette della prova femminile .

Brian Molko , ed i suoi fidatissimi compagni di giochi , <annunciano>  questo volume con vigorosa parteci - pazione , hanno infatti realizzato negli studi londinese Matrix un disco scottante , scoppiettante , bello , diretto e frontale .

Tuttavia , sta di fatto che , come ha ricordato il collega D' Antoni , il Governo ha già comunicato informalmente ai sindacati che predisporrà una diversa copertura per i rinnovi contrattuali e il ministro dell' economia e delle finanze lo ha addirittura <annunciato> del corso di una conferenza stampa , insieme con altri esponenti della maggioranza .

Messaggero <annuncia> : l' Alba !

Dal comunicato stampa che ha <annunciato>  l' avvenuta approvazione in sede di Consiglio dei Ministri , è possibile evincere una sintesi di tutte le principali novità in via di introduzione .

Aids ; decine di rappresentanti dei governi dei Paesi di tutto il mondo sono presenti ; non risulta essere presente nessun esponente del Governo italiano ; all' ordine del giorno della discussione il Segretario Generale delle Nazioni Unite , Kofi Annan , ha posto l' esigenza di individuare strategie globali di lotta all' Aids che impegnino tutti i Governi ; in particolar modo è stata proposta la creazione di un Fondo Internazionale destinato a finanziare progetti di prevenzione e cura della malattia soprattutto nei Paesi in cui essa è più sviluppata ; Stati Uniti , Inghilterra e Francia hanno già <annunciato>  lo stanziamento di risorse , seppur limitate , destinate a questo Fondo ; di straordinaria importanza appare in questo senso il prossimo G 8 di Genova in cui la lotta all' Aids sarà uno dei temi principali di discussione ; sono 36 milioni le persone affette dal virus in questo momento in tutto il mondo , ben 25 milioni delle quali solo in Africa ; 5,3 milioni di nuovi casi si sono manifestati solo nel corso del 2000 ; dal momento dell' insorgenza dell' Aids , sono 21 i milioni di morti in tutto il mondo , oltre tre dei <Annuncia>  l' intenzione di diramare un proprio comunicato stampa che , anche a nome dell' intera Commissione , renda noto il positivo superamento delle difficoltà incontrate e la prossima approvazione di un provvedimento che rappresenta un concreto segnale dell' impegno delle istituzioni italiane per la preservazione della memoria storica della Shoah , particolarmente opportuno in prossimità delle celebrazioni del « giorno della memoria » , che cade il prossimo 27 gennaio .

Il sottosegretario Nicola BONO <annuncia>  l' assenso del Governo al trasferimento in sede legislativa del provvedimento in esame .

Mi ha fatto tradurre dall' olandese , per scriverne poi un articolo non so dove , un comunicato stampa che <annunciava>  l' inizio della produzione de Il grande fratello il Grande Fratello interconfessionale .

14 aprile 2004 Al Jazeera <annuncia>  l' uccisione di uno degli ostaggi italiani : ha ricevuto il video dell' esecuzione , ma sceglie di non diffonderlo .

La decisione spagnola provocherà innanzitutto il disfacimento della brigata " plus ultra " , che accanto e sotto il comando spagnolo riunisce le truppe dei paesi centroamericani : presto <annunciano> il ritiro l' Honduras , la Repubblica Dominicana , mentre il contingente del Nicaragua , partito a febbraio per una normale rotazione , non è stato e non sarà più rimpiazzato , ufficialmente per ragioni di bilancio .

Immediatamente l' Opec <annuncia> un incremento delle esportazioni di petrolio per compensare la perdita di quello iracheno e contrastare l' aumento del prezzo .

Non è quello che hanno chiesto e che chiedono i professionisti della sanità , non è quello che vogliono le regioni , che infatti hanno già <annunciato>  l' ennesimo ricorso davanti alla Corte costituzionale .

Nonostante le divisioni nel governo di Manila , le perplessità dell' opposizione e le proteste dei pacifisti , oggi è stato <annunciato> che l' operazione ' Balikatan ' inizierà giovedì , con due giorni di ritardo sul previsto .

Non c' è stata l'  <annunciata> videoconferenza di Silvio Berlusconi , che ha inviato un telegramma , letto dal ministro Maroni .

Il problema però è che Smith aveva anche <annunciato>  questo album come " il più oscuro " in assoluto della loro produzione , e si sa che alle dichiarazioni di Smith che precedono l' uscita di un suo album bisogna credere poco o nulla .

Ad <annunciarlo> è l' INPS , che bolla come troppo gravosa per i conti pubblici una eventuale estensione ad altre fasce di popolazione .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

FIRENZE - Il Centro Internazionale Studenti G. La Pira di Firenze ( Via de ' Pescioni , 3 ) <annuncia>  l' apertura di corsi di arabo classico per i bambini della Comunità Islamica .

Nel 2001 , poniamo , le aziende hanno erogato all' ente in questione 1,2 miliardi ; dopo il 31 marzo 2002 , il Ministero per i beni e le attività culturali <annuncia> che l' associazione deve pagare ( quando ?

Il W 3 C ( World Wide Web Consortium ) ha <annunciato>  lo spostamento della propria sede europea dall' INRIA ( Institut National de Recherche en Informatique et en Automatique ) all' ERCIM ( European Research Consortium for Informatics and Mathematics ) .

Un' altra opportunità di risparmio dovrebbe venire dal programma di certificazione dei prodotti , che il Mef ha <annunciato> , con l' obiettivo di verificarne la compatibilità agli standard .

Un accenno di fanfara ( tema di Parsifal ) , che scompiglia la pigra tranquillità , <annuncia>  l' arrivo del protagonista , che viene redarguito da Gurnemanz , per avere trafitto un cigno , che assieme alla sua compagna volteggiava sul lago .

A questo punto Gurnemanz pensa che Parsifal potrebbe essere l'  <annunciato> salvatore del Gral e avvertendo che Amfortas torna dal bagno , possibile sollievo alla sofferenza , per affrontare il rito del Gral , decide di far partecipare il giovane che chiede cos' è il Gral , e Gurnemanz risponde : ' Non si può dire : ma se tu sei alla sua gloria eletto la conoscenza ne sarà l' effetto .

Ad interrompere il tema del Venerdì Santo , che risuona rarefatto , intervengono dei colpi in pianissimo del timpano , poi il tema di Parsifal , l' accenno di fanfara , ma in tono minore , alternato dagli accordi di sgomento , quelli che nel primo atto sottolineavano l' incomprensione di Parsifal dopo il rito del Gral , <annunciano>  l' arrivo a lentissimi passi di un uomo in nera armatura con la lancia abbassata .

Parsifal si dispera in quanto non è mai riuscito a trovare la strada per compiere la sua missione , ma viene rassicurato da Gurnemanz , che dopo avergli spiegato gli eventi dolorosi del regno gli <annuncia> che lo porterà da Amfortas , ma prima lo conduce alla fonte purificatrice per preparaolo all ?

La rappresentante della Farnesina ha <annunciato> che l' Italia anche quest' anno sosterrà in Commissione la risoluzione contro la pena di morte .

A Bologna si teme per l'  <annunciata> riunione di domenica delle comunita' e organizzazioni islamiche in Italia che si ritroveranno per dire no alla guerra .

Intanto non si placano le polemiche sulle difficoltà del passaggio dall' abbonamento a Telepiù e Stream alla nuova piattaforma : a proposito Sky ha <annunciato>  l' intenzione di aprire nuovi call-center per venire incontro alla richiesta di informazioni .

Credo che il ripetuto rimontaggio della seconda parte del film , concluso a ridosso del Festival di Cannes abbia contribuito tanto in questo , Si <annunciano> nuove release del film : noi l' attendiamo con interesse , ma intanto la portata del fuoco del brigantino Fahrenheit 9/11 ci sembra troppo piccola per affondare la petroliera Bush .

Crystal Palace e Leicester , due dei quattro club che l' Inter avrebbe dovuto affrontare nella tournée , hanno immediatamente <annunciato>  l' intenzione di chiedere i danni alla società meneghina .

L' itinerario avrà come momento culminante la 76 ° Giornata Missionaria mondiale , il 20 ottobre , che avrà come tema « Noi lo  <annunciamo> anche a voi » ( 1 Gv 1,3 ) .

Nel primo caso , tutta quest' operazione cosi' affrettata rischierebbe di assumere il sapore di un tentativo di salvare la faccia al Governo per il mancato avverarsi di quanto piu' volte <annunciato> : l' avvio di un nuovo modello gia' dal prossimo anno scolastico .

E' significativo il fatto che il nuovo leader palestinese lo abbia <annunciato> subito appena la sua vittoria si è concretizzata ufficialmente .

Temp fa , Opera aveva <annunciato>  lo sviluppo di soluzioni per l' home media .

C. P. Si consolida in Italia il pluralismo religioso Abbiamo pubblicato nel numero scorso i comunicati dell' Unione Buddhista Italiana e della Presidenza del Consiglio dei Ministri <annuncianti>  l' avvenuta sigla dell' intesa ex art. 8 Cost .

Nell' intervista l' Assessore <annuncia> alcune iniziative - in termini di comunicazione - a favore dei Pugliesi all' estero da parte del Comune di Sannicandro ; all' Assessore alla Cultura , Mediterraneo ...

« Il suo scopo - dice monsignor Arturo Testi , il parroco - è quello di <annunciare> con maggior forza la redenzione portata da Gesù : Dio che si fa uomo » .

14 - 05 - 2004 Una Googlebomba per Giuliano Urbani , l' autore della legge sul deposito legale dei siti 14 - 05 - 2004 C scripting language 14 - 05 - 2004 Sun <annuncia>  l' uscita di un processore innovativo : nome in codice Niagara 14 - 05 - 2004 Violata una legge fondamentale della fisica 13 - 05 - 2004 Nuova generazione di batterie : Li-S 13 - 05 - 2004 K-Meleon , un nuovo browser basato su Mozilla

Per il futuro il Codacons ha <annunciato>  l' intenzione di farsi promotore di iniziative affinché venga resa obbligatoria per tutte le auto la dotazione del Telepass senza che vi sia la necessità del conto corrente bancario dove addebitare i pedaggio e le relative commissioni .

In Cina si sta verificando l'  <annunciato> inasprimento religioso .

Supermercati inglesi : no al biotech Due delle tre più importanti catene alimentari inglesi , Tesco ed Asda , hanno <annunciato>  l' intenzione di commercializzare esclusivamente carne e prodotti lattiero caseari proveniente da allevamenti con animali alimentati con mangime non transgenico .

Mentre il Parlamento esamina un disegno di legge , che è la sede propria per affrontare queste questioni , al di là delle diversità di opinioni politiche , le chiedo , Presidente , se si possa immaginare oggi di <annunciare>  l' emanazione di un decreto-legge da parte del Governo - in casi straordinari di necessità ed urgenza ( come recita l' articolo 77 della Costituzione ) - il giorno in cui entra in vigore una legge nel corso dell' approvazione della quale l' argomento , che sarebbe oggetto del futuro decreto-legge , è stato posto con un emendamento e con altri nostri emendamenti successivi , e con l' Assemblea sovrana di deliberare a questo riguardo .

Onorevoli colleghi , dato che ho un dovere di obiettività - esso prescinde dai rapporti affettivi , che pure possono esserci , con alcuni gruppi parlamentari e con alcuni amici ( l' affetto fa parte dei sentimenti che non rinnego , ma la politica e le istituzioni fanno parte di un' altra sfera ) - debbo <annunciare> che l' ordine del giorno presentato dal presidente Tabacci , così com' è stato formulato , non può essere ritenuto ammissibile , perché è chiaro che non posso ritenere ammissibile un ordine del giorno che riprende esattamente il contenuto di emendamenti che la Camera ha appena respinto ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

] I N.E.R.D si sciolgono I N.E.R.D. si sono definitivamente sciolti , lo ha <annunciato> Pharrell Williams nella recente intervista alla BBC Radio 1 Uk .

Nei progetti dell' amministrazione , il 2002 si annunciava come un anno strategico per la messa a punto di quel ritiro della delega all' azienda Usl più volte <annunciato> e riguardante l' esercizio e la gestione delle politiche familiari e di tutela dei minori .

Durante il dibattito in Senato il sottosegretario Giuseppe Vegas ha <annunciato> che l' estensione degli sgravi edilizi a tutto il 2002 anche in favore delle famiglie sarà però attentamente valutata dal Governo che potrebbe accordarla inserendola durante l' iter della Finanziaria ( se si troverà copertura ) oppure ricorrendo ad uno ' ' strumento d' urgenza ' ' .

Lo ha <annunciato>  lo stesso museo alla Bbc , che ha realizzato un servizio sull' importante rinvenimento .

Si dice all' Autorità garante delle telecomunicazioni che , entro tredici mesi , deve valutare se questo pluralismo <annunciato> ci sarà effettivamente .

Ma , appunto , il pluralismo che interessa non è quello che si realizza ; è quello che si <annuncia> in modo virtuale per non praticalo e attuarlo mai .

In particolare , l' assessore Conta , condividendo la necessità di reperire sul bilancio regionale le risorse per sostenere un piano strategico per le azioni agroambientali nell' ambito del PSR , ha <annunciato> che l' iniziativa odierna è propedeutica ad un grande convegno che sarà organizzato dalla Regione per il marzo prossimo sul tema agricoltura-ambiente .

Quanto alle possibilità di trasferire all' estero il call center , la CUB , come meglio spiegheremo in un prossimo comunicato , ribadisce che tale operazione nulla c' entra con il premio di produzione e che l' azienda l' ha <annunciata> solo per minacciare e ricattare i lavoratori .

E in questa direzione , ha <annunciato> che l' obiettivo per il 2004 di tagli pari a 335 milioni sarà sensibilmente aumentato .

Lo ha affermato il presidente del Consiglio Silvio Berlusconi , che ha anche <annunciato> che l' argomento delle regionali sarà al centro di un vertice di maggioranza già convocato domani per altre questioni .

Il nuovo prodotto di punta di casa AMD <annunciato>  lo scorso 9 Ottobre si chiama Athlon XP ( con core Palomino ) , destinato ai PC desktop .

Scritto il romanzo , negli anni 1925 - 1926 , o forse ancora prima , Palazzeschi lo ritenne probabilmente troppo scandaloso per pubblicarlo , ma sul fatto che pensasse a una pubblicazione non ci sono dubbi dato che a suo tempo lo aveva <annunciato> come " in corso di stampa " o " di prossima pubblicazione " , e dato che ha fatto in modo che lo si ritrovasse tra le sue carte in due redazioni manoscritte .

Katherine Linbderg sbaglia bersaglio fin dal titolo : Rain , ovvero pioggia ; ma nel film più che la pioggia , scorre il sangue , e l'  <annunciato> acquazzone ( purificatore o semplicemente rinfrescante ?

Nel dare la notizia del licenziamento di Placanica , l' avvocato Colosimo ha <annunciato> che l' ormai ex carabiniere ha intenzione di verificare la possibilità di querelare Antonello Venditti , che nel corso di un concerto tenuto nell' agosto 2003 avrebbe " immotivatamente rivolto volgari ed offensivi riferimenti a Mario Placanica e ai carabinieri tutti " .

Il Signore rinnova a ciascuno il suo comando : di <annunciare> oggi questo Amore , che perdona e dona la pace .

L' inaugurazione è stata l' occasione per <annunciare> anche le inedite scoperte su affreschi di probabile scuola leonardesca , trovati nell' interconnessione degli spazi tra l' Istituto Geografico Militare ed il convento della Santissima Annunziata a Firenze .

Gli <annunciai>  lo scopo del mio viaggio e gli chiesi di darmi un rituale .

Digital Jesters ha <annunciato>  lo sviluppo di Dogtag , nuovo sparatutto in prima persona basato sulle operazioni militari condotte da corpi specializzati , inviati in territorio di guerra per arginare il tentativo di tradimento e ribellioni inscenato da un comandante della Marina e dai suoi uomini .

La decisione arriva dopo che , all' inizio dell' anno , STMicroelectronics <annunciò>  l' abbandono dello sviluppo della linea di processori grafici Kyro : questi erano frutto di una partnership stretta nel 1999 fra il grosso chipmaker europeo e Imagination , e in quel momento rappresentavano l' unica linea di prodotti grafici basati sulla tecnologia PowerVR pensati per il mercato dei PC .

Lo ha <annunciato>  lo stesso regista al pubblico di " Il vento del cinema " , il festival di Procida diretto da Enrico Ghezzi .

Vi e' poi un altro aspetto da tenere in considerazione , ed e' quello riferito alla <annunciata> equiparazione fra Fondi chiusi e Fondi aperti , che verra' certamente accelerata ma che , dobbiamo dire , ci aspettavamo : e' un elemento critico anche se non e' quello piu' preoccupante , poiche' fin dall' inizio su tale questione abbiamo ragionato come elemento prima o poi ineludibile .

Si <annuncia> caldo l' autunno della scuola milanese .

Una stima realistica di una presenza qualificata di aziende italiane dovrebbe aggirarsi intorno alle 4.000 unità , <annuncia>  l' Istituto nazionale per il commercio estero ( Ice ) nel suo ultimo rapporto sulla Romania .

Proprio in questa comunicazione [ 23 febbraio 1994 ( 8 ) ] la Commissione <annunciava>  l' intendimento di presentare una proposta per consentire ai cittadini stranieri legalmente residenti in uno Stato membro di circolare all' interno della Comunità senza doversi munire di visto .

A sette anni di distanza dalla prima introduzione in Office del supporto a XML ( Extensible Markup Language ) , Microsoft ha <annunciato>  l' intenzione di fare di questo standard aperto il nuovo formato dei file predefinito di Office 12 .

Che il direttore Xavier Viar definisce « un matrimonio tra potenza e bellezza » e <annuncia> che l' arrivo delle opere genovesi nel suo museo ( Luca Cambiaso , Bernardo Strozzi , Valerio castello , Gregorio e Lorenzo De Ferrari , Alessandro Magnasco ) aprirà una nuova stagione di scoperte .

' ' Gia' il Portogallo e la Gran Bretagna - precisa il comunicato - hanno in vigore tale divieto , la Francia lo ha <annunciato> e oggi anche la Germania si e' associata ' ' .

Se la Direzione della multinazionale Whirlpool dovesse attuare i mille licenziamenti che ha <annunciato> significa che l' intenzione è quella di smantellare l' impianto della ex Ignis e che il contraccolpo sulla economia e sulla società varesina , già pesantemente in crisi , sarà durissimo .

Sul fronte interno , infine , Soldini <annuncia>  l' ipotesi di un tavolo Made in Italy , con la costituzione di una Federazione Moda che raggruppi le rappresentanza industriali , artigianali e sindacali dei settori di punta della produzione italiana .

Nel frattempo i flussi commerciali agroalimentari continuano a essere a senso unico : il 7 luglio il Cnr ha <annunciato>  l' apertura in Cina di un laboratorio di analisi , finanziato dai contribuenti italiani , sulla qualità di frutta e verdura prodotte nello Shandong e destinate all' esportazione in Italia .

Nanni Moretti lo  <annuncia> alla radio ma poi si corregge : ' Posti ce ne sono ancora , venite , ma venite un po' prima ?

L' Assessore Tibaldi , nella sua risposta , ha riassunto le tappe della vicenda dell' azienda , che qualche mese fa ha <annunciato>  l' intenzione di chiudere i battenti .

Un messaggio di grande speranza dunque , subito obnubilato però da un messaggio comparso nelle prime ore di stamattina sul web , dove veniva <annunciata>  l' avvenuta esecuzione di Giuliana Sgrena , dopo essere stata processata da un tribunale dei mujaheddin " perché considerata una spia americana " .

INTERNET " SENZA BARRIERE " PER I DISABILI CON FONDAZIONE IBM ITALIA E FONDAZIONE ASPHI dal sito : http://www.sestopotere.com/index.ihtml?step=2&rifcat=240&Rid = 41995 ( Sesto Potere ) - Milano - 14 ottobre 2004 – La Fondazione Ibm Italia , in collaborazione con la Fondazione Asphi , Avviamento e Sviluppo di Progetti Informatici per ridurre l' Handicap mediante l' Informatica , <annuncia> l' avvio in Italia del progetto Ibm " Web Adaptation Technology " ( Wat ) per migliorare l' esperienza di navigazione Internet dei disabili .

Il giorno seguente , la visita di Falstaff alla signora Ford viene interrotta dal progettato intervento della signora Slender , che <annuncia>  l' arrivo della compagnia degli uomini .

Un voto contrario ai carabinieri in Iraq lo hanno <annunciato> anche i comunisti italiani ed i Verdi .

Ad <annunciare>  l' assegnazione e stato Giampaolo Bettamio , sottosegretario al ministero degli Esteri , nella sua qualita di presidente della commissione nazionale per la promozione della cultura italiana all' estero .

« Gli animali - si legge nella nota con cui l' Enpa <annuncia> la segnalazione alla procura della Repubblica - oltre ad avere le zampe imprigionate dal fango , in cui sono immersi fino al corpo , si trovano nell' impossibilità di deambulare agevolmente secondo le loro necessità e quindi di trovare un riparo dalle intemperie e dai rigori climatici .

Anche laggiù , in Africa , dove aveva una " fattoria ai piedi degli altipiani del Ngong " e dove fu " perfettamente " felice , dove aspettava che il vento e il ruggito dei leoni le <annunciassero>  l' arrivo del suo Denis Fynch Hatton che , sempre , le chiedeva " c' è una storia per me ?

Comunque dopo la morte della bambina la Thailandia ha <annunciato>  lo stanziamento d' urgenza di 120 milioni di euro per combattere la malattia .

Emessa per ora un' ordinanza per salvaguardare i 115 platani centenari di via Mantova Non saranno tagliati per ora i 115 platani di via Mantova : lo ha <annunciato> nel corso della seduta consiliare il vice presidente della Provincia Vincenzo Bernazzoli , rispondendo a un' interpellanza del consigliere Antonio Bertoncini .

Juniper Networks presenta il progetto â € œ Infranetâ €  Lâ € TMazienda californiana sta sviluppando un nuovo network simile al Web , ma dotato di tecnologia di sicurezza superiore e maggiori performance nel trasferimento dati Juniper Networks ha <annunciate>  lo sviluppo di un nuovo network simile allo stesso Web , ma con standard di sicurezza decisamente più evoluti , e maggiori performance nel trasferimento dati .

Era il marzo del 2001 , l' islamismo che vede con i propri occhi e senza la barriera del Corano aveva <annunciato> al mondo l' ecatombe di una nazione che non aveva seggio all' Onu , che moriva lentamente per le mine , per la fame , per l' opacità del mondo di fronte alla caduta di un Buddha gigante , " crollato per troppa vergogna , un Buddha crollato quando aveva capito che la sua grandezza era inutile " .

AGEIA Technologies ( http://www.ageia.com ) ha <annunciato>  lo sviluppo di un nuovo chip hardware in grado di gestire la fisica dei nuovi videogame ; il chip , atteso per la fine 2005 e definito la prima Physics Processing Unit ( PPU ) del mondo , si chiamerà AGEIA PhysX e le sue funzionalità saranno implementabili noi giochi tramite un apposito SDK .

L' AVVIO DEI LAVORI L' Assemblea è stata inaugurata sabato pomeriggio dalla professoressa Clara Viola , vicepresidente della Lega del Filo d' Oro , e da Rosa Francioli , presidente del Comitato dei Familiari , che ha <annunciato> , tra l' altro , la nascita di un bollettino informativo periodico che sarà regolarmente inviato alle famiglie e che il Comitato ha voluto chiamare un po' ironicamente " Non solo leggi ...

E lo fa <annunciando> di aver presentato un disegno di legge che prevede , appunto , il giuramento solenne sulla Costituzione italiana da parte di tutti quanti , che ne abbiano titolo , intendono richiedere la cittadinanza .

Tra i provvedimenti per il rilancio dei consumi , Urso ha <annunciato> alcuni riguarderanno l' edilizia , l' arredamento e il supporto alle politiche familiari .

Casi simili si hanno pure con i profeti posteriori ; Geremia predice la sorte di Anania entro l' anno ( Gr 28 , 16 - 17 ) ; Ezechiele <annuncia> a Babilonia l' inizio dell' assedio di Gerusalemme , proprio nello stesso giorno in cui esso ebbe inizio ( Ez 24 , 2 ) .

C' è anche un manifesto che l'  <annuncia> ...

" Accogliamo positivamente l'  <annunciata> partenza dei tavoli di confronto con la parti sociali per preparare il documento di bilancio per il prossimo anno – dichiara il Presidente dell' Associazione ONG Italiane Sergio Marelli – ma , in assenza di date e cifre , rimaniamo molto preoccupati riguardo il mantenimento degli impegni presi dal nostro Governo a livello internazionale sulla politica di cooperazione allo sviluppo .

Se si mette insieme la notizia rilanciata dall' Adnkronos : l' Argentina ha <annunciato> la fine della moratoria sul debito .

Già deserta , l' Altissimo le impose Di farsi libro orrendo che <annuncia>  l' uragano .

Al contrario di quanto avvenne per l' annuncio del falso messaggio ( quello che <annunciava> la morte di Moro ) ieri non ci sono state assemblee : le decisioni politiche , il dibattito , e persino lo scambio di opinioni , sono ormai delegati ai vertici delle organizzazioni politiche e ai giornali della nuova sinistra .

Ad <annunciarlo> , l' Associazione Italiani Rimpatriati dalla Libia , presieduta da Giovanna Ortu .

Hein , dopo aver <annunciato>  l' attivazione di uno specifico sito che fornirà informazioni aggiornate sui Paesi di provenienza dei rifugiati ( www.arifonline.it ) , ha poi espresso un giudizio favorevole sulle nuove commissioni territoriali per i chiedenti asilo che proprio in questi giorni , dopo l' entrata in vigore del decreto di attuazione della legge Bossi - Fini , stanno divenendo operative .

ROMA - Ai cinquantamila che , quasi come la sera della vittoria di cinque anni , fa riempiono Piazza del Popolo , Francesco Rutelli <annuncia>  l' ultima sfida lanciata al Polo : la squadra di governo .

Rutelli : Amato e D' Alema nel mio governo E Prodi ricorda i successi del suo Ulivo e dei successivi « governi di centrosinistra » ROMA - Finisce con un numero da rockstar , con Rutelli che dopo aver <annunciato>  l' ingresso di Amato e D' Alema nella sua squadra di governo , incita a pugni chiusi i 30 mila di Piazza del Popolo dal bordo del palco .

Fuggire dalla Borsa Mesi fa <annunciammo>  l' imminente crollo della borsa .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia libica Jana ricevuta a Tunisi .

E Antonio Di Pietro ha fatto lo stesso : « Inizieremo la campagna referendaria il 28 giugno a Bari e Bologna » <annuncia>  l' ex magistrato di Mani Pulite , pronto a distribuire a 300 capi area 72 chili di « kit completi » per la raccolta delle firme .

« In tutte le chiese - <annuncia>  l' arcivescovo , cardinale Ennio Antonelli - domani si pregherà in particolare per il Papa .

Nello spot televisivo che ne <annunciava>  l' inaugurazione , l' effigie del " Che " campeggiava , se la memoria non m' inganna , su un bandierone rosso fremente al vento e al sole , come una delle tante attrazioni turistiche che fanno il color locale , il folklore , il kitsch del luogo .

Scegli Parrot [ 28/07/05 ] Motorola e Oakley <annunciano>  l' arrivo dei RAZRWIRE [ 23/07/05 ] Al cinema via Bluetooth i contenuti dei tuoi film preferiti [ 22/07/05 ] Mobile Mouse : lo smartphone ora fa da mouse [ 19/07/05 ] Suona il cellulare ?

Nella mattina in macchina mi reco da Letizia vi ritrovo Anna che è passata in ufficio , le radio <annunciano>  lo sbarco in Francia , altra e più grande manifestazione di gioia si comincia a vedere un principio di fine !

Il senatore PETERLINI <annuncia>  l' astensione del Gruppo delle autonomie sulla proposta del Presidente .

E appena un anno prima ancora si erano vissuti momenti drammatici , quando l' azienda <annunciò> la messa in cassa integrazione di circa 500 dipendenti .

La Missione quindi consiste semplicemente in questo  <annunciarvi> in un modo straordinario il Figlio , Gesù Signore e farvi ascoltare le sue parole .

La società ha <annunciato> inoltre lo strumento software gratuito , Adobe DNG Converter , che traduce molti dei formati fotografici raw più utilizzati nel nuovo formato file .

Il vincitore sarà <annunciato>  l' 8 febbraio sul sito della Bbc .

Nella sua lussuosa villa , Margareth in profonda crisi si appresta a scrivere un biglietto in cui <annuncia>  l' intenzione di togliersi la vita , quando all' improvviso entra in casa Tony , un killer assoldato dal marito per ucciderla .

Alcune settimane dopo , lo stesso Santiago Creel <annunciava>  l' attuazione del Piano Sud : « Questo piano , che non è stato reso pubblico , rappresenta uno sforzo senza precedenti per tagliare il flusso di immigranti , di droghe e di armi che attraversa il paese , partendo dall' America centrale ( 4 ) » .

Un mese più tardi fu <annunciata>  l' acquisizione da parte di Oracle del prodotto TopLink e delle 90 persone che lavoravano sul prodotto per WebGain .

In quell' occasione , come <annuncio'>  l' allora presidente di turno dell' Ecofin l' irlandese Charlie McCreevy , i ministri avevano deciso di ' ' evitare qualsiasi azione unilaterale ' ' per contrastare l' aumento dei prezzi del greggio .

Reduce da un periodo segnato dalla crisi , ma che non ha quasi toccato l' abbigliamento bambino di lusso , l' etichetta <annuncia> , per l' anno in corso , investimenti in realtà quali Hong Kong e Tokyo , oltre a una previsione di chiusura del fatturato in crescita rispetto all' esercizio precedente .

Ad <annunciare>  l' accettazione da parte della VW delle dimissioni presentate da Hartz nei giorni scorsi e' stato oggi Christian Wulff , il premier della Bassa Sassonia che fa parte di diritto del consiglio di sorveglianza del gruppo .

In mare siamo rimasti in pochi , Roby al CB <annuncia>  l' allamata , ma nessuno risponde .

Alle 14,30 puntualmente siamo nella sala principale per goderci Nimoy , ma vi troviamo il buon Richard Arnold che ci intrattiene con discreto mestiere , anche a causa della enorme fila creatasi per la distribuzione delle cuffie a pagamento per la traduzione simultanea , cosa che ritengo sempre più inqualificabile ogni anno che passa , fino alle 15,00 quando Spock viene ufficialmente <annunciato> attraverso l' introduzione che si tributa ad un ufficiale che sale su un veliero .

Il Toro prova a guardare avanti e stasera , nei minuti in cui giungeva la bocciatura della Covisoc , la società <annunciava>  l' acquisto dalla formazione greca dello Ionikos Fc di Antonis Natsouras .

Nel luglio del 1739 venne affisso in Lorena un bando , che <annunciava>  l' intenzione del granduca di dare inizio al terzo tentativo nella storia del granducato di Toscana di trapiantare dei coloni in Maremma .

New Time " ( edizione italiana , anno IV , n. 29 , 2000 ) è quanto scrisse , il 30 aprile scorso , il Washington Post che , tra l' altro : <annunciava> un' iniziativa della National Security Agency ( NSA ) volta a collocare lo studio dell' Aids e tutti gli istituti pubblici della sanità , che lo stanno conducendo , sotto il controllo della Central Intelligence Agency ( CIA ) ...

Nell' ambito di questo procedimento - <annuncia> l' assessore - presso il ministero sono state fissate per i prossimi giorni le due conferenze dei servizi : il particolare , il pomeriggio del 28 aprile si esaminerà la proposta Olt e la mattina del 29 la proposta del gruppo Edison-Bp-Solvay .

non è possibile che io te lo  <annunci> chiaramente .

Il saluto di Beatrice ci appare a questo punto non solo il premio che il poeta di un mondo cortese può attendersi dalla donna che egli canta , ma soprattutto la sapienza che rivela quel secreto che riguarda l' angelo che <annuncia> la nascita del Messia e l' inizio del regno escatologico : Angelus Domini nuntiavit Mariae ...

Il ministro per l' Innovazione tecnologica Lucio stanca , ha <annunciato> durante l' Euro-Mediterranean Laboratory la nascita in Lombardia di un' università per la formazione a distanza .

Potrebbe essere siglata entro la fine del 2002 l' intesa tra la Cina e l' Unione europea sui trasporti marittimi : lo ha <annunciato> la Commissione Ue presentando una proposta favorevole alla conclusione di un accordo .

Francesco BONITO ( DS-U ) , associandosi alle considerazioni svolte dal relatore in ordine all' urgenza del provvedimento , <annuncia>  l' assenso del proprio gruppo alla richiesta di trasferimento della proposta di legge in titolo in sede legislativa . <Annunciando> anche l' equiparazione tra scuole pubbliche e private .

Unicobas promette : « se si procede sulla strada <annunciata>  lo scontro sarà inevitabile » .

è da augurarsi che il corpo insegnante e la parte viva del Paese reagiscano alla smania propagandistica di Berlusconi , applichino l' autonomia e continuino nella innovazione didattica , senza arrestare un processo riformatore di cui la scuola italiana ha bisogno _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Scuola , sindacati e Ulivo attaccano Cgil e Cobas : siamo pronti a dare battaglia Domenica 26 Agosto 2001 ROMA Sindacati confederali critici , Cobas e studenti della sinistra giovanile sul piede di guerra , centro sinistra in ordine sparso preoccupato per l'  <annunciata> « controriforma » della scuola tratteggiata da Letizia Moratti .

Importanti contributi allo studio dell' elettricita' furono dati da Faraday , autore della teoria delle linee di forza , mentre i primi esperimenti sul comportamento della corrente elettrica vennero eseguiti dagli scienziati italiani Luigi Galvani e Alessandro Volta : Galvani studio' la contrazione dei muscoli nelle zampe di rana applicando a esse una corrente elettrica e Volta , nel 1800 , <annuncio'>  l' invenzione della prima pila elettrica .

Carlo Sartori , presidente di Raisat , tra qualche giorno a Cannes <annuncerà>  l' accordo con Jerome Clement , presidente del network franco-tedesco , per un primo « pacchetto » di sei ore settimanali , più una giornata tematica mensile , di programmi culturali scelti dai palinsesti di Arté e debitamente tradotti in italiano .

Ma con il governo del Polo , sulla questione Livorno-Civitavecchia « si è girata pagina » , ha detto Lunardi , che ha azzerato ogni precedente accordo e <annunciato> che l' autostrada , inserita nella Legge Obiettivo , si farà .

A sostegno di quanto affermo , lungi dal volere fare la parte dell' allarmista , suggerisco di pensare agli effetti che sortì la celebre trasmissione radiofonica di Orson Welles del 30 ottobre 1948 , nella quale egli <annunciava> in diretta lo sbarco degli alieni apportatori di stragi e distruzione .

degli operatori economici , tra l' altro , in un incontro avuto con gli stessi nella serata di venerdì scorso , alla presenza anche dei tecnici del Consorzio Gorgovivo che sta eseguendo i lavori , l' Amministrazione comunale ha comunicato le nuove soluzioni apportate : la ditta che esegue l' intervento si è impegnata a lavorare 12 ore al giorno , dalle 7 alle 19 , sabato e domenica compresi : al riguardo è stata ottenuta l' apposita autorizzazione della Prefettura per la circolazione dei mezzi pesanti nei giorni festivi e prefestivi ; allo stesso tempo il Consorzio Gorgovivo ha <annunciato>  l' intenzione di assegnare incentivi economici all' impresa qualora renda ancora più celeri i lavori ; è garantito a tutti il doppio senso di circolazione in via Mura Occidentali da via Giordano Bruno ( vicino alle Poste ) e fino all' altezza del cantiere : due vigili urbani assicureranno costantemente il regolare flusso del traffico ; per non compromettere le vendite nel periodo pasquale degli operatori economici interessati , dall' 8 aprile e fino alle festività pasquali i lavori saranno sospesi e la strada subirà un intervento di depolverizzazione così da poter essere riaperta al traffico ; mano a mano

Sta di fatto che poco dopo prendeva la parola il responsabile Azione giovani , il movimento giovanile di An , <annunciava>  l' apertura di un sito web a disposizione degli studenti « per la raccolta di dati e segnalazioni di quelli che noi riteniamo svarioni storici sui libri di testo ed episodi di inaccettabile faziosità » .

Lo ha <annunciato>  l' Assessore Provinciale alla Viabilita' , Luciano Ponzetti , nella seduta del Consiglio Provinciale del 4 giugno , in risposta ad un quesito posto dal Consigliere Gianfranco Novero ( Lega Nord ) .

Alla base di tali operazioni <annunciate>  l' esigenza di " fare cassa " per ridurre le imposte o finanziare la Tremonti-bis .

Quando i produttori della Working Title hanno <annunciato> che " l' inglesissima " Bridget sarebbe stata l' attrice texana Renee Zellweger si sono accese molte polemiche su giornali e televisioni inglesi .

La Bioware e la Infogrames hanno <annunciato>  l' imminente uscita di un pacco espansivo per uno dei Giochi di Ruolo più venduti e che hanno riscosso più successo nel 2002 " Neverwinter Nights " , il nome dell' aggiornamento sarà Shadow of Undrentide ; strano ma vero le due case hanno annuciato che ci sarà anche qualche cambiamento al motore 3 D che sembra diventerà ancora più potente e spettacolare , in grado di soddisfare anche i più esigenti .

Già dieci paesi lo hanno fatto e Polonia e Ucraina lo hanno <annunciato> per dicembre .

Gli organizzatori ringraziano la famiglia Vecchi , proprietaria di Villa delle Rose , per la disponibilità dimostrata e <annunciano>  l' intenzione di riproporre l' iniziativa nell' ambito dell' edizione 2006 della Festa .

Ad <annunciarlo> è stata l' assessore alla cultura e per i toscani all' estero , Mariella Zoppi .

In merito al problema delle polveri di Prisciano - nel 2001 c' è stata una riduzione del fenomeno del 25 % - il sindaco e l' assessore hanno <annunciato> che il 12 aprile l' Ast firmerà un protocollo d' intesa che prevede il completamento del sistema di captazione e abbattimento delle polveri prodotti dalle acciaierie .

Il movimento si <annunciò> con l' occupazione della sede delle facoltà umanistiche dell' università di Torino verso la fine del 1967 .

Speriamo di <annunciare> presto ...

12:30 - La Procura della Repubblica acquisirà le rivendicazioni con le quali l' organizzazione Jiad Ansar Al Zawahri ha <annunciato>  l' uccisione di Simona Torretta e Simona Pari .

10:28 - L' ambasciata degli Stati Uniti a Baghdad ha dichiarato di non avere " nessuna conferma " della notizia apparsa ieri su internet che <annunciava>  l' uccisione di Simona Pari e Simona Torretta .

Lo ha <annunciato> oggi l' esercito americano con un comunicato .

Giuseppe MOLINARI ( PD-U ) si dichiara soddisfatto della risposta , auspicando peraltro che il Governo segua con attenzione le trattative attualmente in corso con le organizzazioni sindacali , con particolare riferimento alle ricadute occupazionali , dal momento che la società in oggetto ha <annunciato>  l' esistenza di circa 45 esuberi .

 <Annunciando> la sua partenza per la Francia per assistere alla fase finale del mondiale , Maradona non ha rinunciato a criticare la gestione della nazionale argentina di Passarella : " La sostituzione di Batistuta con gli inglesi e' stata un errore " .

I Democratici seguono con interesse l' iniziativa di Carta 14 Giugno COMUNICATO STAMPA DI ARTURO PARISI SU INIZIATIVA 14 GIUGNO Confermiamo il nostro interesse per l' iniziativa oggi <annunciata> da Carta 14 Giugno , diretta a proporre un confronto sui programmi che supera i limiti e le pretese di un vertice di dirigenti di partito per aprirsi alla partecipazione di associazioni e cittadini .

Nel marzo del 2001 , poco dopo il fallimento della Conferenza dell' Aja ( Cop 6 ) , il presidente Bush <annunciò>  l' intenzione degli Usa di non ratificare il Protocollo , in quanto contrario agli interessi nazionali .

Alias <annuncia>  l' accordo di distribuzione dei prodotti Exabyte L' accordo è stato formalizzato con la società Imation che ha la responsabilità di vendita , marketing e distribuzione del portafoglio hardware Exabyte VXA e Magnum in Italia Alias srl e Imation hanno raggiunto un accordo di distribuzione sul territorio italiano dei prodotti di Exabyte Corporation , uno dei maggiori innovatori nei sistemi a nastro per backup , ripristino e archiviazione .

Rispondono a indicazioni pedagogiche e didattiche stilate per garantire il benessere , l' apprendimento e la socializzazione dei bambini - ha spiegato il sindaco Maria Grazia Guareschi <annunciando>  l' acquisto fatto dall' amministrazione - Gli ambienti risultano sicuri , funzionali e piacevoli per promuovere l' aggregazione del gruppo e rispettare , al contempo , le esigenze didattiche e di gioco dei piccoli utenti » .

In Vaticano - curiosamente l' Osservatore Romano non <annuncia>  l' evento ai suoi lettori nemmeno con una riga - si tende a mettere in risalto che la visita avviene in una fase di rapporti assai buoni tra Stato e Chiesa .

Il Direttore della Caritas di Roma ha infine <annunciato> sia l' inserimento nel Dossier Statistico di un capitolo speciale dedicato all' immigrazione nella Capitale , sia la costituzione di Osservatorio romano socio - statistico sull' immigrazione .

Il segretario del suo partito , Follini , ha <annunciato>  l' astensione .

Il vice presidente Sozio , ringraziando il senatore Mc Dowell per la visita , ha <annunciato>  l' intenzione di portare le imprese italiane nel Delaware per farle conoscere .

« Per questo - <annuncia> il capogruppo Giovanni Gallo - proporremo da un lato di integrare i contributi assegnati per le calamità naturali del 2002 e del 2003 e dall' altro la modifica della legge regionale 4/1997 per assicurare maggiore equità e rispondenza agli interventi della Regione magari attraverso l' istituzione di un apposito fondo » .

Sarebbe per me una perdita molto dolorosa , e spero ancora di non dover <annunciare>  questo forfait ...

Il Coni ufficializza l' ottavo caso di non negativita' e mentre lo juventino Davids <annuncia> per domani una conferenza stampa ( a Torino alle 14 nello studio del presidente Vittorio Chiusano ) , oggi il presidente della Lazio Cragnotti ha difeso a spada tratta il portoghese Couto .

MusicNet <annuncia>  l' intenzione di allontanarsi da quella che sembrava la via obbligata della distribuzione della musica sulla rete , basata sulla centralità degli mp 3 , optando per la fornitura dello streaming e del download dei brani ma in un formato non ancora specificato di cui si dà per certa la sicurezza .

Avrei voluto scrivere tutti i titoli di quello che abbiamo comperato nel corso della giornata , come il titolo di questo post <annunciava> , ma ho deciso che non era il caso .

Ieri il presidente Sensi aveva <annunciato>  l' accordo con il giocatore , oggi la societa ` ha confermato : offerta 40 miliardi , contratto per cinque anni , due miliardi l' anno per Ferdinand .

Ieri sera il presidente Enrico Zanelli ha <annunciato>  l' inchiesta .

Il documento contiene interventi che mantengono la continuità con gli indirizzi programmatici del Governo , presentati nei due precedenti documenti di programmazione economico-finanziaria , pur tenendo conto delle difficoltà incontrate nel realizzare l'  <annunciato> programma di riforme Pag. 145 per la congiuntura internazionale e per la situazione dei conti pubblici , meno favorevoli rispetto alle attese .

EU Con un comunicato del 12 dicembre scorso , la Commissione europea ha <annunciato>  l' adozione di una proposta relativa alla creazione di un registro per la gestione del dominio Internet di primo livello " .

Nel luglio 2002 il primo ministro Mahathir Mohamad aveva <annunciato>  l' intenzione di ritirarsi alla fine del 2003 e aveva designato come suo successore il vice-premier Abdullah Ahmad Badawi .

Il coordinatore Cub Tiboni <annuncia>  lo sciopero generale su pensioni e leggi delega MANUELA CARTOSIO MILANO Nata 11 anni fa , articolata in 18 « categorie » ( compresi pensionati e inquilini ) , dichiara quasi 500 mila iscritti e 5 mila delegati nelle Rsu .

CASALVECCHIO – In un comunicato stampa del coordinamento provinciale viene <annunciata>  l' adesione a Nuova Sicilia del sindaco di Casalvecchio Onofrio Santoro .

Secondo le previsioni <annunciate> da Caruso questo potrebbe accadere tra martedì e mercoledì ma non sono esclusi colpi di scena già oggi .

La Cia ha quindi <annunciato>  l' introduzione di norme più flessibili per migliorare la conoscenza e l' infiltrazione dei gruppi terroristici .

Strage Madrid , cinque arresti Si tratta di tre arabi e due indiani Il ministro degli Interni spagnolo Acebes ha <annunciato>  l' arresto di cinque persone nell' ambito dell' inchiesta sulla strage di Madrid .

Nei giorni scorsi è stato <annunciato>  l' ingresso nel capitale della società di Andrea e Diego Della Valle con una partecipazione complessiva del 24,4 % per un esborso totale di circa 10,2 milioni di euro .

Un portavoce del più importante schieramento riformista , il Mosharekat , ha <annunciato> che l' ufficio elettorale dello stesso partito è stato chiuso , confermando che esso non prenderà parte alle elezioni , considerate « non democratiche e illegali » .

« Ritroviamo e il dialogo e la concertazione , per ridare slancio ai consumi » « Nell' Italia di Berlusconi stiamo tutti peggio » Varese – L' amministrazione : « Il passaggio dal sistema di contribuzione tradizionale a quello a tariffa comporterà un risparmio del 9 % » Costi dei rifiuti : Fumagalli <annuncia>  l' applicazione del decreto Ronchi Varese – Danni alle strutture ma nessun ferito .

E <annuncia>  l' installazione di nuove telecamere per sorvegliare l' ingresso al centro e gli incroci più pericolosi « Le scritte contro la sinistra ?

E non è tutto : il governo ha <annunciato> piani per lo sviluppo dell' estrazione del gas naturale e lo sfruttamento di nuovi giacimenti petroliferi off-shore .

I due avranno a disposizione l'  <annunciata> camera matrimoniale , spiata anche quella come il resto della Casa 24 ore su 24 , letto verde oliva e grigio e inevitabili specchi sulle pareti , necessari per nascondere le telecamere .

Il 15 luglio 2004 , un comunicato <annunciava> per l' Italia un " bagno di sangue come quello dell' 11 settembre 2001 negli Usa " .

Dopo le ultime edizioni a New York , Parigi e Washington , sarà la città di Udine ad ospitare dal 21 al 25 marzo per la prima volta in Italia quello che si <annuncia> come l' appuntamento internazionale di maggior rilievo nell' ambito degli studi sul cinema : il Convegno Biennale di " Domitor " , l' associazione che riunisce a livello mondiale i massimi ricercatori e studiosi di storia del cinema , in particolare del cosiddetto " cinema delle origini " , ovvero degli anni compresi tra l' invenzione del cinematografo e il 1915 .

Alle pagine 2 , 3 e 10 Previdenza e riforme , Berlusconi <annuncia>  l' accordo « A metà settembre il progetto su devolution , premierato , Senato federale e Consulta .

È quindi scongiurato , almeno per il momento , il rischio di un ulteriore blocco infrasettimanale del traffico privato , ma l' Amministrazione comunale <annuncia> di non voler abbassare la guardia e ha chiesto al Prefetto un incontro durante il quale , ha anticipato il sindaco Paolo Corsini , sarà valutata la situazione e si chiederanno collaborazione sia ai sindaci dei Comuni vicini , sia - alla luce di un' eventuale altra giornata « a traffico zero » - alle forze di polizia che possono affiancare i vigili urbani nell' impegno per far rispettare il divieto di circolazione .

E quella tv , l' altra notte , riprese le trasmissioni dopo l' incendio , <annunciava> ai serbi che Kostunica era il nuovo presidente della Jugoslavia .

E' lo stesso ministro ad <annunciare> poi l' abbattimento , nei dintorni di Bassora , di un elicottero da combattimento " Apache " .

Il 13 e il 15 Luglio , sempre alla Sapienza , si svolgeranno i primi due meeting di Poesia Mediterranea , in collaborazione con il Premio Feronia , per <annunciare>  quello che sarà il profilo culturale dell' edizione 2005 di Mediterranea , festival ideatonel 2004 proprio come comune spazio di confronto e dialogo di tutte le culture presenti e operanti lungo le coste del bacino del Mediterraneo .

Dovrà essere decisa - prima di tutto - la data dell ´ assemblea unitaria dei delegati , già <annunciata>  lo scorso giugno , assemblea che sarà finalizzata in primo luogo al varo delle iniziative di contrapposizione alla legge di riforma del sistema previdenziale , approvata dalle Camere a fine luglio .

Anzi , in un momento in cui la lotta contro i narcos negli stati del nord stava mostrando che gli imperi del crimine sono molto più forti dello stato e saldamente infiltrati nelle istituzioni - tanto da far parlare di un narcoestado - l' esercito <annunciava> la scoperta di tre ettari di marijuana in territorio zapatista , rubando le prime pagine dei giornali .

Nelle sue conclusioni , il Consiglio ha <annunciato> che l' Unione europea adotterà misure immediate per aiutare la popolazione e che aumenterà in particolare i propri aiuti umanitari al Sudan .

La vicenda iniziò il 30 aprile , quando uscì a sorpresa un comunicato stampa della Telecom che <annunciava>  l' uscita delle nuove offerte malgrado la sospensione promessa dal ministro .

A breve , <annuncia>  lo scienziato , ' ' inizieremo a testare le nostre scoperte sui protozoi , per verificare la possibilita' di applicarle anche ai loro cicli vitali ' ' .

Anche se , sembra di capire , è molto difficile che riesca a trovare la quadratura del cerchio prima della fine dell' anno , ed è più che probabile che il piano di salvataggio , come del resto aveva <annunciato>  lo stesso Bondi , non arrivi prima di gennaio .

Lo stesso Presidente del Consiglio aveva <annunciato> con prosopopea l' arrivo a Johannesburg , ma da qualche settimana sembra intenzionato a smentirsi anche su questo .

L' altra dovrà essere prima restaurata dal Comune , che ha già <annunciato>  l' apertura dei cantieri : uno per l' ala danneggiata , l' altro per quella rimasta integra .

« Faremo subito i lavori di consolidamento che abbiamo concordato con la procura » , <annuncia>  l' assessore ai lavori pubblici Giancarlo D' Alessandro .

In un contesto così magmatico , mentre parte la settimana prossima una raccolta di firme per una legge d' iniziativa popolare e l' Assemblea siciliana <annuncia> di voler approvare in tempi stretti una sua legge , un provvedimento che include il mobbing tra le malattie professionali e risarcibili sembra la manna dal cielo .

Ma la festa ha ben presto fine perché arriva trafelato lo scrivano e <annuncia> agli strel ' cy che i soldati dello zar Pietro stanno aggredendo le loro mogli e i loro figli .

Alla fine di ciò il presidente della Lega Calcio Adriano Galliani , ha <annunciato> ufficialmente lo stato di crisi e ha chiesto l' intervento del governo .

Annaffiature : non appena l' inverno diventa mite , <annunciando>  l' arrivo della primavera , si comincia ad annaffiare regolarmente , attendendo che il terreno asciughi leggermente tra un' annaffiatura e l' altra ; quando le foglie cominciano a disseccare , in giugno-luglio , è bene sospendere le annaffiature .

Al termine del voto , il capogruppo dell' Udc , Felice Bruscia , ha <annunciato>  l' abbandono dell' Aula da parte dei consiglieri del proprio gruppo , per ragioni politiche , chiedendo una verifica di maggioranza . <Annunciando>  l' iniziativa con un comunicato stampa , la JDRF , pur riconoscendone gli sforzi sin qui compiuti , invita l' Amministrazione Usa ad intraprendere ulteriori iniziative volte ad incrementare la ricerca sulle cellule staminali embrionali , ora ostacolata dalla scarsa disponibilita' di linee realmente utilizzabili nel registro dell' NIH e dalla presenza di numerosi brevetti che complicano l' accesso al materiale ed alle tecniche sviluppate dalle industrie .

E' infatti in uscita un nuovo volume sulla vita del chitarrista americano ; il critico di Repubblica Giuseppe Videtti lo  <annuncia> come verace ed attendibile .

Vorrei far rilevare , signor Presidente , che come lei prima <annunciava>  l' Assemblea registrerà dei ritardi notevoli nell' inizio dei lavori per esaminare in terza lettura la legge di bilancio .

« Entro il prossimo anno » , <annuncia>  l' importante gruppo avente in gestione il mondo dei Top-Level Domain , gli utenti potranno infatti scegliere di optare anche per i .

Nel film una serie di incomprensibili fenomeni <annunciano>  l' arrivo degli alieni sulla terra ma , stravolgendo le regole del genere , questa volta vengono in pace per cooperare con gli umani .

Corsico in particolare ) aveva <annunciato> alla stampa l' inizio lavori per ottobre , e che quindi tale termine ha subito un ritardo di TRE MESI ( considerando l' inizio dei lavori a fine gennaio e non la cerimonia fasulla di inaugurazione ) ; Che secondo il cronoprogramma sopra richiamato il primo troncone della Linea 1 potrebbe essere operativo nella migliore delle ipotesi nel luglio 2006 , posto che non si verifichi nessun contrattempo e che i lavori possano procedere senza interruzioni di sorta al ritmo sostenuto di 161 metri di linea operativa al mese ; Che la Giunta , invece di ammettere i ritardi e

Ma c' è anche chi ha già iniziato a pensare all' anno nuovo , e alle conseguenze dei rincari delle tariffe che già sono stati <annunciati> .

perché sconvolge tutti i nostri progetti , perché ci inquieta nelle nostre falsità e ci richiama l' impegno di <annunciare> con la vita ciò che abbiamo ascoltato , assimilato e fatto nostro !

E per il 2004 l' associazione <annuncia> di nuovo " battaglia " alle compagnie di assicurazione , per il taglio delle tariffe , ed alle società fornitrici del gas metano ( e di conseguenza al Ministero delle Finanze ) per la riduzione dell' aliquota Iva dal 20 al 10 % .

Nell' area critica del Sempione il 23 gennaio erano più di 16 giorni che venivano superati i valori di allarme e l'  <annunciato> blocco del traffico infrasettimanale è stato revocato » .

Anche l' iniziativa <annunciata> in California è destinata ad aprire uno scontro tra l' amministrazione statale e la grande industria : qui però si tratta dei produttori di automobili , e in questione non sono cause legali ma una proposta di legge .

Dopo iTunes Music Store per Inghilterra , Francia e Germania , partiti qualche mese fa , Apple ha <annunciato> ieri l' apertura del suo negozio virtuale di musica anche per il resto dell' Europa .

Naturalmente , l'  <annunciata> operazione « dolorosa ma necessaria » potrebbe avere delle ripercussioni all' interno del Viminale e nei rapporti tra le varie forze di polizia .

Creta ha anche <annunciato>  l' intenzione di modificare l' orario di apertura al pubblico per consentire agli studiosi di poter svolgere più agevolmente le proprie ricerche .

Elena Emma CORDONI ( DS-U ) <annuncia>  l' astensione del suo gruppo , ritenendo preferibile la destinazione di risorse per questa tipologia di lavori .

Ricordo che fummo convocati a questa riunione dal professor Capaldo e dal dottor Geronzi che ci <annunciarono>  l' idea della costituzione di S.G.R ...

Una comunità in grande fermento per l' avvio <annunciato> di tre nuovi grossi centri di ricerca scientifica dedicati alle nanotecnologie e allo studio dei sistemi complessi , ma anche per le opportunità che si stanno promovendo per proiettare i giovani fisici anche al di fuori delle università , direttamente nelle imprese .

Shamina , amica di Natasha la ragazzina angolana che ha rischiato di essere deportata qualche tempo fa , ricorda in un' intervista rilasciata al progetto dell' Institute of Race Relations sulle scuole contro le deportazioni , che quando Natasha è arrivata in classe <annunciando> che l' avrebbero deportata , la reazione dei suoi compagni è stata unanime .

Al via uno studio per incrementare le donazioni di organi Il segretario alla Salute Tommy G. Thompson ha <annunciato>  l' avvio di 16 programmi volti ad individuare strategie utili ad incrementare la donazione di organi .

E Bin Laden lo aveva <annunciato> in un' intervista addirittura alcuni mesi fa : ci sarebbe stato " the big one " ( il grande evento ) gli agenti speciali Usa stavano perfino pedinando alcuni kamikaze , poi li hanno persi ...

Castelli non ha esitato a strappare ogni legame con l' Europa <annunciando> che domani , alla riunione dei ministri della Giustizia dell' Ue , l' Italia si opporrà a un mandato di arresto europeo allargato a illeciti finanziari come la truffa , la corruzione , il riciclaggio .

Tosi ci ha peraltro <annunciato>  l' imminente sblocco dei concorsi universitari e della costituzione delle commissioni .

Comunicato stampa del 26/03/2002 MENSE SCOLASTICHE : LA GIUNTA APPROVA LA RIDUZIONE DELLE TARIFFE La giunta comunale ha deliberato stamane l'  <annunciata> riduzione di 1 euro per il costo di ogni pasto-mensa , che scende quindi dai 4 euro previsti nella proposta originaria di bilancio a 3 euro .

Senza poter più di tanto occultare il fatto che tutti i politici che hanno <annunciato>  l' adesione militano nel Partito popolare , il vicepresidente della Fef ricorda che la convocazione è indirizzata a tutti i cittadi-ni , senza distinzioni religiose o ideologiche .

Questo provvedimento si associa ad altri interventi come quello gratuitamente punitivo sulle cooperative e quello  <annunciato> ( non so se poi ritirato , perché su quello , probabilmente , il Governo sarebbe andato in minoranza in quest' aula ) sulle fondazioni .

" <Annunciato> per l' autunno del 1999 , PDF Merchant e Web Buy non solo sono stati acclamati dall' industria dell' editoria , ma hanno anche attratto molti importanti partner .

Il Queensland contro la clonazione riproduttiva Il Premier del Queensland , Peter Beattie ha ribadito l' opposizione del suo Governo alla clonazione umana a scopi riproduttivi ed ha <annunciato>  l' introduzione di uno specifico divieto in tal senso nel testo di legge ( che riproduce l' accordo raggiunto dal Consiglio degli Stati e dei Territori australiani sulla regolamentazione della ricerca sulle cellule staminali embrionali ) , che verra' sottoposto al voto del parlamento nei prossimi giorni .

E' stato <annunciato>  l' imminente arrivo del senatore Forcieri , mentre del senatore Palombo non abbiamo notizie .

Il sagrestano , in dialetto " nònsolo " , aveva il compito di <annunciare>  l' ora delle funzioni religiose .

Gli acquisti si concentrano sulle azioni dopo che la società ha <annunciato>  l' acquisizione della rivale statunitense Reebok : un' operazione da , 1 miliardi di dollari L' euro rialza la testa ( 03/08/2005 ) La moneta unica continua il suo recupero sul biglietto verde , toccando il massimo di giornata a 1,2316 : un livello che non raggiungeva dallo scorso 8 giugno .

Legambiente questa volta è convinta anche e soprattutto di altre ragioni : siamo convinti che dietro l' ennesima tragedia <annunciata> ci sia l' assoluta mancanza di investimento nella manutenzione del territorio .

Gli strumenti musicali suonano da soli come volessero <annunciare>  l' apparizione di un prodigioso condottiero spirituale destinato a capovolgere il destino dell' umanita' .

Gli antichi testi <annunciano> che l' Avatar , per potere essere riconosciuto , deve portare con sé segni ed attributi ben precisi .

Le profezie che annunciano la discesa del Sai Avatar in questa nostra epoca di affanni sono numerose e , negli ultimi seimila anni , lo  <annunciano> con ricchezza di particolari e incredibile precisione .

Milia ha <annunciato> che l' opposizione vuole essere parte attiva nella costruzione del progetto di sviluppo ; " toglietevi dalla testa - ha detto - che voi governate e noi staremo a guardare " .

Nel 1953 quando l' Iran <annunciò> la nazionalizzazione del petrolio , Washington e Londra risposero organizzando , uniti , un colpo di stato .

Abbiamo ricevuto una telefonata dalle autorità inglesi verso mezzanotte che ci <annunciava>  quello che già da giorni temevamo ; e cioè che Benedetta Ciaccia è rimasta vittima dell' esplosione della bomba nella stazione di Aldgate » ha raccontato ...

La quasi totale sicurezza in rete non sembra però irraggiungibile , tanto che Microsoft , il colosso di Bill Gates , <annuncia>  l' imminente lancio di Palladium , un progetto che dovrebbe consentire una protezione rafforzata dei PC .

Il Sindaco di Orvieto , Stefano Cimicchi , ha tenuto questa mattina , presso la sede comunale , l'  <annunciata> Conferenza Stampa sulla vicenda della celebrazione della Festa della Palombella di Orvieto ( in occasione della Pentecoste ) con l' utilizzo di una colomba vera , vicenda che in questi ultimi giorni è stata riproposta all' attenzione dell' opinione pubblica per le numerosissime iniziative dei gruppi ambientalisti e animalisti a livello nazionale ed internazionale .

Ad <annunciarlo> è l' amministratore delegato di Telecom Italia , Riccardo Ruggiero , in un' intervista al Sole 24 Ore , precisando che dopo l' acquisizione da Media Partners dei diritti per trasmettere su cavo le partite casalinghe di 15 squadre per tre stagioni , per un investimento di 30 milioni di euro , ' ' abbiamo intenzione di acquisire i diritti di altre squadre di A e di B ' ' .

E rivolto ai sindacati Fini avverte che quello  <annunciato> è uno sciopero immotivato .

Un particolare della Lavanda dei piedi Ma tutto questo è ancora affascinante aneddotica che non spiega e neanche <annuncia>  lo splendore inatteso che Giotto invece spalancò sui muri della cappella lunga , stretta e alta , quasi provocatoriamente gotica per un pittore " largo " come fu Giotto .

COM [ 2003 ] 650 ) <annuncia> : " lo sviluppo di un piano d' azione evolutivo e pluriennale basato essenzialmente sul mainstreaming nel contesto di diversi ambiti politici dell' UE ; questo piano d' azione sulla disabilità ha un orizzonte temporale fissato al 2010 e contemplerà la pianificazione , l' attivazione e il follow-up di azioni prioritarie suscettibili di contribuire in modo significativo a cogliere le opportunità e ad affrontare le sfide per quanto concerne l' integrazione socio-economica , la parità di accesso per tutti e l' effettiva partecipazione .

Vorrei lasciare agli atti della finanziaria che dalla rilettura dei fascicoli relativi alle votazioni avvenute nella seduta del 10 novembre , nel resoconto stenografico , ci siamo accorti di aver compiuto un errore : il gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo <annuncia> che sull' emendamento Nuvoli 21.223 , vertendo su un tema importantissimo quale l' associazionismo culturale e dei circoli ricreativi nell' ambito del territorio , il nostro voto non è stato favorevole , ma decisamente contrario .

Un mese e mezzo dopo il nuovo governo del gen. Badoglio avrebbe <annunciato>  l' avvenuta capitolazione dell' Italia , con la resa incondizionata agli eserciti vittoriosi degli anglo-americani .

Nel tardo pomeriggio , il campanello d' ingresso <annuncia>  l' arrivo del Girandolaio : " Brrrr ...

Sul concorso ha <annunciato>  l' imminente indizione del bando riservato ai Presidi Incaricati e il successivo espletamento del concorso ordinario .

Non viene mai <annunciato>  l' albo seguente , e tutte le storie ( che comunque non sono a puntate tranne Ciop Ciop ) si concludono nel numero 4 , cosa che non esclude a priori che ve ne siano altri .

La società Luxtera ha infatti <annunciato>  questo 28 Marzo la prima piattaforma CMOS a 10 Gbit a fotoni , in cui si è riusciti ad integrare una tecnologia che funziona tramite quanti di luce con un un normale circuito a semiconduttori , { continua } leggi i commenti ( 1 ) Il corpo come veicolo di informazioni inserito da Antonio Piazzolla - tonio.piazzolla«@»infinito.it - il 29 - 03 - 2005 ore 09:14 Le reti senza fili sono oramai una realtà consolidata sia sul front consumer che su quello business , infatti le tecnologie Bluetooth e Wi-Fi sono considerate mature e utilizzate praticamente in tutti i campi

Le canzoni oltre i sette minuti rafforzano l' impressione che si tratti di roba seria , nella discussione vengono introdotte " Southern man " e " Four dead in Ohio " ( di Crosby , Stills , Nash e , ehm , Young ) per diverse assonanze , fino a che maturi padri di famiglia lasciano l' assemblea <annunciando> di voler tirare fuori la motocicletta dal garage .

Una rete che attraverserà la città lungo quattro direttrici fondamentali , e che « si dovrà appoggiare nei pressi del raccordo anulare - <annuncia>  l' assessore al Traffico Mario Di Carlo - con un corredo di parcheggi di scambio che ne deve allargare l' influenza » .

Nel dicembre 2001 , Motorola e lo Stato della Città del Vaticano avevano <annunciato>  l' accordo per la fornitura della tecnologia digitale TETRA .

Sempre sul fronte delle irregolarità contabili , Coca-Cola e Washington Post avevano <annunciato>  l' intenzione di includere le stock option dei dipendenti nella categoria delle spese , così come sarebbe corretto fare ma quasi nessuno faceva sull' onda della passata euforia borsistica .

In concomitanza allo sciopero nazionale di 8 ore che ha registrato un' adesione pressoché totale , davanti all' Unione Industriali di Roma si teneva un presidio dei lavoratori SSC che protestavano contro l'  <annunciato> cambio di CCNL .

Un paio di settimane fa vi abbiamo <annunciato>  l' uscita di SuSE 8.0 , una delle distribuzioni più seguite nel panorama internazionale .

Anche il consiglio provinciale - ha <annunciato>  l' assessore - approvera' un ordine del giorno sulla questione nella seduta in programma il 28 luglio .

Un piccolo spiraglio in Arabia Saudita ( ma con censura ) Il 5 novembre la Saudi Gazette ha <annunciato> che l' Arabia Saudita permetterà un " accesso limitato " all' Internet .

Con questa lettera indirizzata al Commissario del Governo , l' avvocato Giuseppe Balista , allora Presidente della Giunta Provinciale di Trento , <annunciava>  l' avvio di un nuovo ufficio all' interno dell' Amministrazione Provinciale .

Il film é finito dopo dieci-quindici minuti , quando hanno <annunciato> che l' autobus sarebbe arrivato alle 22:10 circa .

' Il fatto é grave perché é successo anche la settimana scorsa , quando un Eurostar é passato a palla sul secondo binario senza che nessuno lo  <annunciasse> , ed era in pieno giorno , quando di gente ce n' é parecchia , non solo pochi sfigatissimi pendolari lasciati a piedi .

1982 : il comune <annuncia> che lo stadio si farà in via Porto di Cavergnago , a ridosso del Palasport ( ma ci sono pure le ipotesi di San Giuliano e Tessera ) .

E' quanto <annuncia>  l' assessore all' agricoltura e alle foreste della Regione Toscana Tito Barbini , sottolineando l' importanza di questa esperienza .

Ma in Francia il partito socialista si è spaccato tra il « no » di Fabius e il « sì » di Jospin , hanno guadagnato terreno le perplessità anche nel partito del presidente Chirac e l' esito del prescelto referendum , che si terrà nell' autunno del 2005 , appare in bilico quasi quanto quello  <annunciato> in Gran Bretagna .

Il rullo di un tamburo <annuncia>  l' arrivo di Macbeth e Banco , generali dell' esercito del re Duncano .

I quotidiani " La Nazione " e " il Resto del Carlino " , che avevano già <annunciato>  l' evento , hanno inviato un loro corrispondente .

Non solo divi del cinema sulla Croisette , ma da quest' anno anche celebrità del calcio : a sorpresa infatti , è stato <annunciato>  l' arrivo di due ex stelle di prima grandezza del pallone come Pelè che presenterà un documentario sulla sua vita , e Diego Armando Maradona .

E l'  <annunciato> riordino della segnaletica turistica ?

Convinto che sia una manovra del governo Fox per eliminarlo dalla corsa alla presidenza , è deciso a dare battaglia : oltre a mobilitare la stampa e la società civile , Amlo ha <annunciato>  l' imminente pubblicazione del libro Contra el dasafuero , mi defensa juridica ( Contro la destituzione , la mia difesa legale ) .

Critici soprattutto i leader della Baviera e del Baden-Württenberg , regioni a guida Cdu e grandi produttrici di energia atomica , i quali hanno <annunciato>  l' intenzione di ricorrere alla Corte costituzionale .

nei giorni scorsi ho <annunciato>  l' imminente parere della Commissione Lavoro sulla proposta di decreto legislativo di attuazione delle normativa comunitaria in materia di riposo domenicale e orario di lavoro [ cfr. http://www.cesarecampa.it/news_01.asp?ni = 564 ] di cui sono relatore .

Ma l' attesa del sesto bestseller è scandita anche da un' altra ridda di indiscrezioni : che cosa farà l' autrice quando avrà terminato di scrivere il settimo libro su HP , al quale attualmente sta già lavorando e che , secondo quanto da lei stessa <annunciato> , sarà l' ultimo della serie ?

La commissaria europea all' agricoltura , la danese Marianne Fischer Boel , ha <annunciato>  l' intenzione della Ue di rafforzare notevolmente l' impegno finanziario per le aree agricole : nel periodo 2007 - 2013 e' previsto lo stanziamento di circa 100 miliardi di Euro .

Ormai , abbiamo capito che , tra le suggestioni dei voti di eccellenza - che rappresentano una delle ombre che si allungano sulla nuova economia in nome di un malinteso senso liberista e di qualità - e il continuo fantasma agitato intorno al concetto del PIL , gli alibi sono stati inventati per disattendere immediatamente il programma <annunciato> .

Con la riforma tributaria del Governo veniva <annunciato>  l' arrivo di uno strano codice alfanumerico , inizialmente utilizzato per la dichiarazione dei redditi .

Il presidente della commissione bilancio Terence WYNN ( PSE , RU ) ha <annunciato> che l' insieme dei fondi stanziati rappresenta l' 1,11 % del PIL europeo , percentuale inferiore all' 1,13 % figurante nelle prospettive finanziarie .

Nel giudicare l' intenzione <annunciata> dal relatore di recepire pressoché esclusivamente i rilievi espressi dal Comitato per la legislazione assolutamente insufficiente a garantire una adeguata soluzione delle questioni problematiche segnalate dalle Commissioni in sede consultiva , preannuncia il voto contrario sul conferimento del mandato al relatore , ritenendo che si sia di fronte ad una controversa delega in bianco , su cui non intende in alcun modo transigere .

Milano , 31 agosto - In partenza per gli Stati Uniti per un ciclo di lezioni universitarie , il Premio Nobel Dario Fo ha <annunciato>  l' uscita , prevista per metà ottobre , di una nuova pubblicazione .

La Namco <annuncia>  l' ufficialità delle tante voci di corridoio che si sono rincorse in questi giorni .

Nella interpellanza , evidenzia Gatti , si fa riferimento alla situazione di piazza Saint Bon e dei relativi giardini pubblici in attesa di riqualificazione e annuncia che a breve si incontrerà con i comitati " Civ 5 Vie " e " Piazza Brin " in quanto la Regione Liguria , <annuncia>  l' assessore , ci saranno stanziamenti di 100 mila euro per la riqualificazione della rete commerciale

L' azienda di Redmond ha <annunciato> che l' ultima versione del browser Internet Explorer sarà disponibile solo come parte dell' ultimo aggiornamento di Windows Xp , il Service Pack 2 .

Fini ha <annunciato> che l' Italia non aprirà comunque la Cig chiedendo ai singoli quali siano i punti da rivedere , ma « sarà a carico di chi vuol cambiare il testo portare l' unanimità dei Paesi » .

DOOM 3 , il gioco sparatutto storico più atteso degli ultimi anni sta per uscire il 2 agosto , l' ha <annunciato> la ID Software , la società che lo sviluppa .

Sabato sera Nicola si s iede davanti al televisore , aspetta il TG 1 delle ore 20 e quando alle 20 precise <annunciano>  l' ora esatta , Nicola regola il suo orologio .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato del Car Massimo Pallottini , nel corso di un vertice con le associazioni di categoria .

Prima di parlare del disco di Le chiavi di casa , lanciamo un appello affinché sia recuperata la filmografia di questo regista ( dov' è finito l'  <annunciato> Porte aperte ?

Tuttavia la presenza dei responsabili delle politiche sociali locali all' evento segna una tendenza positiva di attenzione al fenomeno anche per l'  <annunciata> prossima stipula di convenzioni con cooperative sociali per i servizi agli anziani .

Sul Corriere della Sera si <annuncia>  l' appuntamento di domani con la grande cucina , dedicato alla pizza , alle focacce e alle torte salate .

Un poeta contro Salazar " su Corriere della sera del 31 - 5 - 2001 a p. 33 Paolo Di Stefano scrive " Quella volta a Bombay di Pasolini " su Corriere Magazine n. 22 - 2001 a p. 58 Cristina Taglietti <annuncia>  l' edizione inglese del nuovo romanzo di Nick Hornby su Corriere della sera del 31 - 5 - 2001 a p. 35 Un grande editore : Vito Laterza Tutti i giornali ne ricordano la scomparsa .

Ieri sera in consiglio il capogruppo lumbard , Matteo Salvini , ha <annunciato>  l' intenzione del gruppo di astenersi .

" Bologna centrale " <annuncia>  lo speaker dall' altoparlante .

Maroni difende la moratoria , " una misura concordata e negoziata con i dieci Paesi che faranno ingresso nell' Unione " , e <annuncia> che l' unico strappo alla regola potrebbe riguardare i lavoratori sloveni , " visti - ha spiegato il ministro - gli storici legami tra i nostri Paesi " .

Nessuna reazione da parte di Joerg Haider , impegnato su altro fronte : proprio ieri ha <annunciato>  l' uscita della Fpoe dal governo .

Fra i maggiori supporter di WiMax vi è appunto Intel che , durante un recente simposio organizzato dalla Wireless Communications Association ( WCA ) ha <annunciato>  l' intenzione di commercializzare i primi chip basati sulla specifica 802.16 d durante la seconda metà dell' anno .

« Il centrosinistra dovrà presidiare al meglio il versante della politica istituzionale , per porlo al riparo dalle aggressioni <annunciate> : l' ipotesi del presidenzialismo , l' attacco al principio dell' unità nazionale , alle forme di democrazia partecipata e alla giustizia .

Il RNIB ha <annunciato>  questo mese di aver redatto una direttiva in cui si stabiliscono gli standard per le organizzazioni e le aziende , affinché possano fornire sistemi tecnologici completamente accessibili ai dipendenti affetti da handicap visivi , e di aver adattato le proprie procedure di fornitura a questa direttiva .

Per guadagnare metri preziosi sulla concorrenza , Nortel ha così <annunciato>  l' arrivo sul mercato di tre nuovi prodotti Sip-enabled per il mercato enterprise .

Rathenau e Ballin , le procellarie della guerra Infine , l' imminenza della guerra si <annuncia> con l' arrivo negli ambienti di corte e nell' immediato entourage dell' imperatore dei grandi uomini di affari .

Si tratta di ' ' consultazioni indispensabili ' ' , di un momento di ' ' reale democrazia ' ' - ha spiegato Mattioli <annunciandone>  l' avvio in una conferenza stampa - e sulla cui necessita' ha convenuto l' ex presidente del consiglio , Massimo D' Alema , dando il via ad un dialogo che ' ' nessun altro paese ha promosso e che assume un significato profondo di partecipazione democratica nel percorso di un' Europa sempre piu' coesa ' ' .

In effetti , nel nostro Paese , le calamità naturali sono ormai " stagionalmente <annunciate> " : l' unica cosa che varia di anno in anno sono le località colpite .

Come laici di questa nostra Chiesa biellese sentiamo l' esigenza di <annunciare> con forza il Vangelo che è Parola di Pace e Giustizia .

Quanto all' Ente Biennale , il sottosegretario ai Beni e attività culturali Nicola Bono ha <annunciato> che entro l' anno potrebbero aprirsi le porte per l' ingresso di privati nella società di cultura , dopo la modifica dello statuto della società : " Lo statuto della Biennale - ha dichiarato - deve essere modificato per consentire l' interazione con soggetti privati " .

Il primo clamoroso colpo del calciomercato è della Juve che <annuncia>  l' ingaggio del tecnico giallorosso Fabio Capello .

Nel frattempo , i manifestanti - che permanevano all' esterno - tramite megafono , <annunciavano>  l' intenzione di accedere tutti all' interno della struttura , allo scopo di tenere un' assemblea aperta agli extracomunitari ivi trattenuti .

Lo ha comunicato l' agenzia Xinhua precisando che il provvedimento segna l' entrata in una " fase critica " delle riforma della stampa , <annunciata>  lo scorso luglio dal governo per allineare il sistema dell' informazione cinese ai criteri del libero mercato .

Per la verità sembrava che non ci saremmo nemmeno arrivati ad un appuntamento di questo genere nell' attuale contesto perché il Governo , attraverso il Presidente del Consiglio ed il ministro Tremonti , aveva più volte <annunciato>  l' intenzione di modificare radicalmente l' impianto della legge finanziaria prevedendo , tra l' altro , la sua assoluta non modificabilità in sede parlamentare .

Chiede ed ottiene la parola il consigliere Fava , per commentare negativamente la nuova formulazione dell' ordine del giorno e per <annunciare>  l' abbandono dell' Aula da parte dei consiglieri di opposizione se la precisazione , che sollecita al Presidente del Consiglio , non dovesse garantire il rispetto delle regole .

Per informazioni : http://www.ostfeld.com Da SuSE LINUX arriva VMware Workstation 3.0 Come usare simultaneamente più sistemi operativi su un unico PC SuSE Linux , fornitore di soluzioni software basate su software open source , ha <annunciato>  lo scorso mese di Dicembre la disponibilità di Vmware Workstation 3.0 .

Sono le 22 , Leoluca Orlando si rigira tra le mani il dispaccio d' agenzia che <annuncia>  l' uscita di Antonio Di Pietro dall' Asinello .

bene spedire un messaggio in tutte le conferenze <annunciando>  questo e invitando molta gente in quella conferenza ; vedi poi per un suggerimento su dove indirizzare i messaggi a seconda del contenuto ...

Secondo Korfmann , il sistema idrico costituisce una ulteriore prova che Troia fosse una città di circa 6.000 abitanti la cui influeza era dovuta sopratuttto al commercio di metalli : " l' Iliade è confermata " , ha <annunciato> orgoglioso lo studioso .

Vorrei qui , senza polemica alcuna ma con sano spirito di revisionismo relativo ad alcune affermazioni , riportare dei tratti di una dichiarazione apparsa oggi su un quotidiano nazionale , nel quale si <annuncia>  l' apertura ( vivaddio ) dell' Historiale .

Considerato che , in effetti , la nomina presuppone il parere del S. A. , il Rettore <annuncia> che porrà l' argomento all' ordine del giorno del prossimo Senato Accademico .

<annuncia>  l' uomo ... <annuncia>  l' Osservatore , di colpo serio ...

Qui si è fermato , è sceso dall' auto con il fucile , si è seduto su un panchina , ha telefonato con il cellulare ad un amico <annunciandogli>  l' intenzione di farla finita e poco dopo si è sparato un colpo al cuore .

Di Menna ( Uil ) : Ancora tagli anziché investimenti Così si tolgono soldi alla scuola e agli insegnanti per darli alle imprese E lunedì sciopero generale del personale della scuola : per il rinnovo del contratto , per investimenti per l' istruzione , per le garanzie sugli organici Secondo quanto riportato dalla stampa nazionale , ma in assenza di documenti ufficiali , l'  <annunciata> riduzione dell' Irap verrebbe finanziata attraverso una serie di misure , tra queste - puntualizza Massimo Di Menna - anche attraverso la riduzione del 2 % del personale della scuola ( 1 % annuo per il 2005 e 2006 ) .

Intanto , è stata <annunciata>  l' apertura per la fine di quest' anno della " sala di ottica " , che illustrerà alcuni percorsi di sviluppo dell' ottica fisica tra Alhazen ( lo scienziato arabo dell' XI secolo di cui alcuni manoscritti sono conservati in Iraq ) e Leonardo .

Proprio quando l' autoradio della Stradale arriva alla stazione di servizio sullo svincolo , un fascio di luce anomalo <annuncia>  l' arrivo del pazzo .

Durante il dibattito al Senato il sottosegretario all' Economia Giuseppe Vegas ha <annunciato> che l' estensione degli sgravi edilizi a tutto il 2002 anche in favore delle famiglie sarà però attentamente valutato dal Governo che potrebbe accordarlo inserendolo durante l' iter della Finanziaria ( se si troverà la copertura finanziaria ) oppure ricorrendo ad uno ' ' strumento d' urgenza ' ' .

Alessandra Mussolini , sciopero della fame per la riammissione della sua lista - L' Unita La Mussolini <annuncia>  lo sciopero della fame - RomaOne Il Messaggero - Il Mattino Mussolini , il pasticciaccio del cognome La Repubblica - 13 - 3 - 2005 IL COMMENTO .

La malattia è entrata nel mondo a causa del peccato : malattia e peccato scompaiono insieme per la potenza di Cristo ; 2 - la guarigione del paralitico è offerta da Gesù come la prova che egli ha il potere di rimettere i peccati , ossia di guarire l' uomo anche spiritualmente : è lui che vivifica tutto l' uomo ; 3 - questo miracolo <annuncia> anche una grande realtà futura : il salvatore apporterà a tutti gli uomini la guarigione definitiva da ogni male fisico e morale .

Gesù <annuncia>  questo sacramento fin dalla costituzione del gruppo dei dodici , quando li invia in missione : " Strada facendo , predicate che il regno di Dio è vicino .

Si è guardato bene invece dall' <annunciare>  l' aumento dei ticket per la diagnostica e per le prestazioni ambulatoriali che sono scattati col 1 ° di gennaio .

Il discorso di Bush : guerra lunga e difficile Ecco il testo integrale del discorso con il quale George Bush ha <annunciato>  l' inizio delle ostilità contro l' Iraq , nella traduzione dell' agenzia Ansa .

« Se qualcuno riuscisse a realizzare qualche cosa del genere , ovviamente renderebbe più semplice la vita di tutti , » dice Tanja Dominko , della Advanced Cell Technology , la ditta che <annunciò>  l' anno scorso di aver clonato per la prima volta un embrione umano .

Conseguendo la redditivita' pro forma , MicroStrategy ha centrato l' obiettivo <annunciato> nell' ottobre 2000 : diventare redditizia su base pro forma entro il quarto trimestre del 2001 .

7 GIORNI DI FESTA Per concludere , vi <annunciamo>  quello che lo stesso Ivano Beggio ( alla guida di una impeccabile California ) ha confermato : d allâ € TManno prossimo la GMG potrebbe cambiare anche il nome perché la manifestazione si svolgerà nellâ € TMarco di unâ € TMintera settimana ricca dâ € TMavvenimenti ( un poâ € TM come la WDW Ducati ) , dando inizio alle danze , non più a fine settembre , ma nel mese di Luglio ( 6 - 13 luglio 2003 ) .

Le rumorose sfere di bronzo appese alla cintola , " rollen " , danno il nome alla più tipica maschera sappadina e ne <annunciano>  l' arrivo .

L' associazione dei consumatori , domenica aveva <annunciato>  l' esposto alla Procura della Repubblica di Roma per denunciare la scuderia di Maranello per frode sportiva ; ieri ha chiesto il sequestro del montepremi delle scommesse sul Gran premio e della schedina Formula 101 di Sisal .

Ed ancora il Ministro ha <annunciato>  l' avvio del lavoro di ripartizione tra docenti ed ATA , e poi tra province , classi di concorso e profili dei 15.000 posti disponibili per le nuove assunzioni .

Sul loro rapimento vige il più stretto riserbo anche se il ministero dell' Interno iracheno ha <annunciato>  l' arresto di due sospetti legati al sequestro .

Nel frattempo Dolci , davanti a duecento persone radunate nelle sale del Centro Studi , accende gli altoparlanti di un apparecchio sintonizzato sui 20,1 Megaherz e <annuncia>  l' inizio delle attivita' di " Radio Libera " per " difendere la vita delle popolazioni delle zone terremotate " .

Con Prism , Linux sale sulle workstation di SGI inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 11 - 10 - 2004 ore 18:47 SGI ha <annunciato>  lo scorso lunedì il rilascio della nuova linea workstation che sostituirà l' attuale Onyx .

C' è intanto attesa per l'  <annunciato> incontro fra l' assessore regionale ai Trasporti Amicone ed i vertici di Trenitalia per l' esame della questione .

Putin annuncia una commissione d' indagine Il presidente russo Vladimir Putin ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta russa sulla vicenda .

13 Aprile 1945 Il generale statunitense Mark Clark , succeduto al generale britannico Alexander al comando delle forze alleate in Italia , <annuncia>  l' inizio dell' offensiva finale e chiede ai partigiani di non insorgere prematuramente .

L' ha <annunciato> oggi l' ambasciatore talebano in Pakistan .

Bassetti ha quindi <annunciato>  l' intenzione di tutelare la trasmissione : " Vogliamo far chiarezza sui concorrenti che hanno calunniato il programma , andremo avanti per vie legali .

In effetti , sui manifesti che come da tradizione <annunciano>  l' arrivo del circo a Savignano , la parola Orfei risulta coperta e si legge : " Luana presenta ...

Ed ecco ora l'  <annunciata> lettera : « Il Vangelo della speranza per la nostra terra di Calabria , oggi » .

Più ravvicinati sono invece i tempi entro cui il gruppo JBoss , fiero di sovrintendere all' application server con la base installata più ragguardevole tra tutti i prodotti open source , potrebbe <annunciare>  l' ottenuta certificazione : già il mese prossimo .

Raid aerei sono stati organizzati anche sulla città di Mosul , nell' Iraq settentrionale , mentre l' obiettivo <annunciato> della prossima notte di guerra è la conquista della città meridionale di Bassora .

Entrando nello specifico locale , la politica , anche sul piano amministrativo decentrato , deve cogliere , nell' incoraggiamento per lo più meramente <annunciato> dalla legislazione nazionale in materia di beni culturali , l' occasione per costruire concreti percorsi di valorizzazione economica del patrimonio culturale .

Lo afferma l' agenzia di stampa Kyodo News citando fonti del ministero degli esteri : un funzionario del dicastero ha <annunciato> che l' ex presidente di Taiwan potrebbe tornare in Giappone per la prima volta dal 2001 , quando si recò nel paese del Sol levante per ricevere delle cure mediche .

E' stato dato un premio particolare alle bambine pon pon che da più di due anni ormai aprono cortei e sfilate <annunciando>  l' arrivo della banda .

Il sindaco di Ancona , <annunciando> che l' Anci darà in conferenza unificata parere negativo al regolamento della Bossi-Fini , ha concluso : " La legge poteva essere buona , ma il regolamento sembra andare in un' altra direzione " .

Marco BOATO ( Misto - Verdi - l' Ulivo ) <annuncia> voto favorevole sull' emendamento 2.10 del relatore .

Un' altra iniziativa l' ha <annunciata> il commissario straordinario del Consorzio di ripopolamento ittico « Golfo di Catania » , Salvatore Morretta .

Ospite del conduttore Bruno Vespa era anche Brigitte Boisselier , direttore scientifico della societa' Clonaid , che ha colto l' occasione per <annunciare> che entro fine mese Clonaid impiantera' altri 20 embrioni di bambini clonati che si aggiungono cosi' alle altre due bambine gia' nate .

Sfoglia le pagine Clementina , Kabul « critica » l' Italia All' auto di Calipari spararono due armi Minacce di attacchi diffuse via email : chiusi i consolati Usa in Indonesia Guantanamo , dall' Fbi le prove di atti di spregio sul Corano Crisi in Darfur , l' Unione africana <annuncia> la ripresa dei negoziati con i ribelli Ad Addis Abeba il vertice dei donatori Decapitazione di una marocchina Riad : « Sentenza annullata 4 mesi fa »

Iorio ha quindi <annunciato> che l' impostazione della Asl unica e di tutta la strategia riformatrice del sistema sanitario regionale contenuta nel disegno di legge approvato oggi sara' esplicitamente contenuta nel Documento di Programmazione Economico e Finanziario che la giunta regionale , a nome di tutta la maggioranza della Casa delle Liberta' , approvera' nei primi giorni di settembre .

Windows Media Center targati CDC - Un autoloader disk-to-disk da Iomega - Un gruppo di continuità 3 in 1 - Chiave USB con lucchetto digitale Hardware , le brevissime di oggi 24/09/2004 ( Hardware - Brevi ) Sistema anti-intrusione made in Italy - Scheda TV PCI di Sapphire - HDD mobile LaCie da 100 GB - Video editing prosumer by TerraTec - TV Box , TV su monitor senza PC - Masterizzatore DVD 16 x da Waitec - Iomega , mini chiave USB da 512 MB I display OLED pensano in grande 19/05/2004 ( Hardware - News ) Samsung ha <annunciato>  quello che sostiene esser il più grande display OLED mai prodotto .

La crisi è reale e forte , la direzione <annuncia>  l' imminente licenziamento di 1200 operai , 250 impiegati e 25 dirigenti .

- Per sapere - premesso che : l' azienda " Huntsman Tioxide " di Scarlino ( Grosseto ) ha <annunciato>  l' intenzione di voler procedere nei prossimi mesi ad un taglio occupazionale che riguarderà 124 lavoratori dei 320 impiegati nello stabilimento ; tale decisione lascia intravedere dubbi sulla futura permanenza in vita dell' azienda , l' unica nel nostro Paese a produrre il biossido di titanio ; presso l' azienda negli anni si sono formate professionalità ed esperienze che oggi rischiano di essere compromesse dai tagli occupazionali e dalla terziarizzazione dei servizi .

È stata <annunciata>  l' uscita di Phantasie on-line , giocoesclusivamente per il multiplay del Dreamcast , anch' esso un rpg .

Deve avere come fine l'  <annunciare> il Vangelo .

In realtà l'  <annunciato> ritorno di Lanegan al rock non coincide con un suono alla Screaming Trees né alla Queens Of The Stone Age , ovvero le due bands in cui ha militato nel periodo pre e post-grunge .

Hummingbird ha <annunciato>  l' integrazione nativa della propria suite Hummingbird Enterprise con Lotus Notes , offrendo un ponte d' unione per la gestione delle e-mail e dei contenuti aziendali .

In Parlamento la sua maggioranza vota per la prosecuzione della missione militare in Iraq e in televisione Berlusconi <annuncia>  l' ipotesi di un ritiro entro l' anno .

) Dal quartier generale del Fuhrer si <annuncia> che questo pomeriggio in nostro Fuhrer Adolf Hitler , al suo posto di comando nella cancelleria del Reich , è caduto per la Germania , lottando contro il bolscevismo sino all' ultimo respiro " .

La sua apparizione visibile fu <annunciata> per l' anno 1925 : i morti sarebbero risuscitati , la cristianità distrutta , i membri della setta esaltati in cielo ecc. Scrisse uno di loro : " Si pensava che allora ( nel 1925 ) gli unti seguaci di Cristo ( = i membri privilegiati ) sarebbero andati in cielo e che i fedeli uomini dell' antichità come Abrahamo , Davide e altri sarebbero stati risuscitati come principi per assumere il governo sulla terra " ( p. 144 ) .

Si attende ora l' esposto <annunciato> dal Codacons e possibili ulteriori contestazioni .

E durante la kermesse il sindaco coglie l' occasione per <annunciare> il salto di qualità del progetto di assistenza domiciliare , che già oggi coinvolge 1.500 persone .

Nel luglio 2002 il primo ministro Mahathir Mohamad aveva <annunciato>  l' intenzione di ritirarsi alla fine del 2003 e aveva designato come suo successore il vice-premier Abdullah Ahmad Badawi .

Intanto , però , il Venezia , entro i limiti stabiliti dal regolamente <annuncia>  questo reclamo che nel merito potrebbe provocare una ulteriore falla nel sistema della giustizia sportiva .

Il fanatico Adam Cramer ( W. Shatner ) , membro di un' associazione razzista , giunge in una città del Sud , fa propaganda contro l' integrazione razziale , <annuncia>  l' invasione di ebrei e comunisti , istiga al linciaggio , ma è sconfitto da un marito tradito che lo smaschera .

Si incomincia qui a vedere quello che avevamo <annunciato> , e cioè come il problema del ragionamento venga in qualche modo a fare tutt ' uno con quello della scienza e del sapere scientifico : in entrambi i casi si tratta di comprendere le condizioni che rendono necessaria la connessione tra due entità distinte ( A e B ) , siano esse rispettivamente le premesse e le conclusioni , oppure il soggetto e il predicato .

Internet ID - News Online II - Sommario Netscape rilascia sei nuove versioni nazionalizzate , tra cui l' italiana Apple , IBM , Netscape , Oracle e Sun definiscono il primo standard per il Network Computer Lotus <annuncia>  l' inizio del betatesing di Lotus Notes 4.11 Anche nel 1 ° Trimestre 1996 i PC IBM sono stati i più venduti Unix Introduzione di Fernando Carello Linux : il vero protagonista di Fernando Carello Comandi Unix buffi : find di Maurizio Codogno Sistemi operativi Microsoft Windows NT 4.0 beta 2 di Luciano Giustini Le novità di Windows NT 4.0 beta 2 di Luciano Giustini I bug riscontrati su Windows NT 4.0 beta 1 di Davide Rossi Programmazione ASM : Macro e Procedure di Francesco Sileno Prove Software HotDog - 32 1.0 per Windows 95 di Alessandro Vannini Scheda del

Il ministero dell' Agricoltura , però , sostiene al contrario che non c' è motivo di preoccuparsi : le previsioni <annunciano> infatti l' imminente arrivo di un fronte di aria fredda , che impedirà alle locuste di nutrirsi e tenendole vincolate al terreno senza la possibilità di alzarsi in volo le renderà facili prede dei tecnici della disinfestazione .

Ad <annunciarlo> è stato l' assessore alle Pari opportunità dell' Amministrazione Lombardo , Margherita Ferro , nella sala conferenze del Centro direzionale Nuovaluce , insieme alla presidente e al direttore della Corale , Dinella Spina e Giuseppe Cristaudo .

L' incontro al Centro direzionale Nuovaluce , durante il quale la Corale si è esibita nell' esecuzione di alcuni dei brani che porterà in concorso , è servito anche per <annunciare>  l' impegno della stessa , una volta rientrata in Italia , nella campagna che l' assessorato alle Pari opportunità lancerà per pubblicizzare la rete antiviolenza , dedicata principalmente alle donne segnate purtroppo quotidianamente da disagi e maltrattamenti .

Non sto <annunciando>  l' affitto del software , sto solo spiegando un trend dell' industria .

Una commissione austriaca d' inchiesta <annuncia>  l' apertura del processo contro venticinque dei patrioti che , nella primavera dell' anno prima , avevano promosso i famosi moti rivoluzionari .

In arrivo il Dipartimento nazionale antidroga Il Governo ha <annunciato>  l' intenzione di far nascere un unico organismo di coordinamento delle politiche di contrasto della tossicodipendenza .

Dopo che il PRESIDENTE ha riassunto brevemente i termini del parere favorevole con una condizione e con osservazioni , come da lui illustrati nella relazione svolta nella seduta antimeridiana di ieri , con le integrazioni poi proposte in sede di replica , nella seduta pomeridiana dello stesso giorno , il senatore LAURO <annuncia>  l' astensione della sua parte politica sulla proposta testé illustrata dal Presidente , rilevando , in particolare , l' assenza in essa di un richiamo sufficientemente forte alla inadeguatezza ed alla mancata attuazione della legge n. 125 del 1991 , e richiamandosi , per questo aspetto , anche alle conclusioni critiche contenute nella indagine conoscitiva svolta su tale materia nel 1995 . <Annunciando>  l' evento Giovanni Pace ( nella foto ) , il presidente della giunta regionale , ha dichiarato che : ' ' L' accordo intende favorire il progresso economico e sociale delle due regioni con particolare attenzione ai settori agroalimentari e turistici ' ' .

Croce : La Codyeco Lupi srl <annuncia>  l' ingaggio di Jan Hendrik Held centrale di due metri lo scorso anno in forza al Perugia con cui ha disputato la finale scudetto .

Questionario per le Associazioni imprenditoriali , le Organizzazioni sindacali e le Organizzazioni non governative in vista della preparazione della conferenza nazionale sul Millennium Round La terza Conferenza Ministeriale dell' Organizzazione Mondiale del Commercio ( OMC ) , che si svolgerà a Seattle a fine novembre , dovrebbe essere l' occasione in cui verrà ufficialmente <annunciato>  l' avvio di un nuovo ciclo di negoziati commerciali internazionali , che potrebbe essere denominato Millennium Round .

La scuderia McLaren-Mercedes che ha contestualmente <annunciato>  l' ingaggio del giovane finlandese Kimi Raikkonen .

Quando a Rommel viene <annunciato>  lo sbarco di un corpo di spedizione di centomila americani in Algeria e in Marocco , capisce d' essere preso tra due fuochi e di non avere , né lui né l' Afrika Korps , più alcuno scampo .

L' ordinanza n. 26 <annunciava> « l' occupazione e la distruzione » della casa editrice statale Quimantu .

Infondo John Ashcroft , colui che fin dall' inizio ha diretto le operazioni , lo aveva <annunciato> : grandi risultati erano previsti , grandi risultati stanno arrivando .

Da qui l' invito a revocare l'  <annunciata> marcia .

L' ADIGE Dorothy Alcol , ognuno è responsabile per tutti Un ´ indagine svela dati allarmanti FIEMME-FASSA – Dorothy tornerà a fare la spola sulle strade di Fiemme e Fassa , lo hanno <annunciato> l ´ altra sera i rappresentanti del progetto « Liberi di Essere liberi » .

Per sapere di più c' è un sito internet www.giovannimparato.com , in settembre la Hullabaloo <annuncia> anche l' uscita di un video di Imparato sui tamburi Batà , strumenti sacri della liturgia Yoruba .

Lì il cardinale diacono <annuncia> ai fedeli l' avvenuta elezione ( " Annuntio vobis gaudium magnum , habemus papam reverendissimum ac illustrissimum dominum " ) , il nome di battesimo del nuovo Papa e quello scelto per la sua missione di pontefice .

Nokia , in collaborazione con Electronic Arts ( EA ) , ha <annunciato> oggi lo sviluppo di The Sims Bustin ' Out per la console giochi N-Gage attualmente in corso .

A quanto pare in America si troveranno a breve in commercio televisori pensati appositamente per la console targata Microsoft , eccovi la news apparsa su NextGame : " RCA , la divisione americana del produttore video / hi - fi Thomson , ha <annunciato>  l' inizio della distribuzione della linea di televisori Vport , pensata espressamente per gli utenti della console Microsoft .

Ci sono poi da considerare tutti gli aspetti che riguardano l' impatto ambientale : le associazioni ambientaliste hanno infatti <annunciato>  l' intenzione di ricorrere al Tar e alla Corte europea contro la realizzazione del ponte .

Nel 1977 viene <annunciato>  l' APPLE II , che diventa un banco di prova per i personal computer .

" indosserete la cravatta , con la nostra bandiera di un sol colore " quella dei giovani leninisti giovani diceva il proclama che <annunciava>  l' adunata .

Una telefonata che <annunciava>  l' arrivo di skin-heads e le prese di posizione di alcune componenti politiche ( la segreteria nazionale di Forza Nuova ha inviato un comunicato nel quale si manifesta la volontà di « non voler concedere nessuna tregua a gruppi i cui comportamenti e le cui manifestazioni cozzano contro i valori fondanti , la decenza e il futuro del nostro Paese » ) , hanno convinto Digos e carabinieri a presidiare in forze il Primo Gay meeting Alpe Adria .

, elemento forte dell' identità associativa ; quello della scelta della diocesanità nel valore della territorialità , e della solidarietà associativa , nello scambio fecondo tra realtà , grazie anche all' esperienza dei gemellaggi ; il tema del legame con i poveri ; quello del valore di un' attività internazionale ; dell' evangelizzazione che è animazione del territorio e mediazione culturale ; dell' unitarietà dinamica continuamente costruita e relazionata di un unico carisma che si esprime attraverso diverse tipicità ; il tema della comunicazione con i linguaggi di questo tempo , che riescano a parlare alla persone , e sappiano <annunciare> oggi ; quello della soggettività dell' AC , in particolare nel livello parrocchiale .

Caccia e non soltanto : politici in affanno - 2 La caccia rappresenta per l' elettore una cartina al tornasole per valutare la credibilità di un politico 22 - 06 - 2003 - Fonte : Filippo Schillaci CACCIA : DOPPIETTE A FEBBRAIO IN SARDEGNA , PRONTA DENUNCIA WWF PRATESI , PROCEDEREMO CONTRO CONSIGLIERI IN SEDE PENALE E CIVILE ( ANSA ) - CAGLIARI , 7 FEB - Il Wwf <annuncia> battaglia contro l' estensione della caccia a febbraio in Sardegna e rispondera' ad una eventuale approvazione della proposta di legge da parte del Consiglio regionale con una denuncia penale e una richiesta di risarcimento per danno ambientale contro tutti i consiglieri che dovessero votare a favore .

E' l' occasione per <annunciare> nei prossimi giorni la creazione , con l' aiuto dei vigili urbani , di una task force da affiancare al gruppo di ispettori dedicati al controllo ordinario .

L' allargamento dell' Unione Europea agli ex satelliti sovietici e la conseguente rideterminazione delle risorse comunitarie , nonché l'  <annunciata> riforma in senso federalista dello Stato , sollevano grosse perplessità sull' enorme gap economico che separa ancora il meridione dal resto della Penisola .

Questa normativa è , come sappiamo , l' omicidio <annunciato> della legge Merloni , attraverso il suo svuotamento , attraverso la sua frammentazione .

L' assessore Bernardo ha poi <annunciato>  l' istituzione di un tavolo di lavoro con le associazioni e i gruppi ambientalisti per agire al meglio nella tutela del territorio .

Kazuma ha scritto : Magari me lo sono perso io , può succedere , però non mi pare di aver visto passare alcun messaggio che commentasse la notizia che l' IRA ha <annunciato> la fine della lotta armata .

Di seguito dovrebbe essere finalmente realizzato l'  <annunciato> action " Ghost Rider " trasposizione di un popolare fumetto della Marvel in cui l' attore darà corpo al motociclista Johnny Blaze che di notte si trasforma in un demone-giustiziere che combatte contro il crimine , la cui uscita è prevista per la primavera 2006 .

A nome degli interroganti , il primo firmatario on. Valerio Calzolaio si è dichiarato insoddisfatto per queste ragioni : - resta , fino a prova contraria , il dato allarmante di oltre 2 milioni di posizioni non in regola per il diritto di voto ; - non si avvia il Piano Straordinario di informazione e non si coinvolgono adeguatamente comunità e patronati ; - l'  <annunciata> operazione di mailing non è stata ancora finanziata dal governo e la comunicazione negativa è stata confermata nella stessa giornata della riunione della Commissione Esteri ; - l' operazione di mailing è comunque rischiosa perché sposta sull' elettore l' onere della prova .

Ubi Soft <annuncia>  l' apertura , che avverrà in aprile , di una nuova filiale di distribuzione in Finlandia .

' ' Per rendere quanto piu' omogenee possibili le caratteristiche autostradali dell' intera Catania-Siracusa - ha <annunciato> Pozzi - l' Anas ha previsto alcuni interventi migliorativi nel tratto della Strada statale 114 compreso tra gli svincoli di Villasmundo e Siracusa , che gia' presenta una piattaforma a due corsie per senso di marcia separate da spartitraffico centrale e corsia d' emergenza , ma soprattutto lungo la Tangenziale di Catania .

Ecco nomi di Ozzfest 2001 E' stato <annunciato>  l' elenco dei partecipanti all' Ozzfest , il festival organizzato ogni anno da Ozzy Osbourne che raccoglie i più importanti nomi dell' hard rock e dell' heavy metal mondiale .

Il primo ISP che ha commercializzato sul mercato italiano la Flat-rate , torna con una serie di offerte per linee ADSL Lo aveva <annunciato> e lo ha fatto : Galactica è tornata .

In via generale , il Documento di programmazione economico-finanziaria varato dal Governo prende necessariamente atto delle difficoltà incontrate nel realizzare l'  <annunciato> programma di interventi e riforme in questo primo anno di legislatura , a causa sia della sfavorevole congiuntura internazionale , sia della pesante eredità sui conti pubblici lasciata dalla scorsa legislatura .

Il presidente di Microsoft , Bill Gates , ha accettato di aiutare la Thailandia a migliorare le sue tecnologie formando 20.000 esperti : lo ha <annunciato> oggi il primo ministro Thaksin Shinawatra dopo aver incontrato il multimiliardario americano .

Dunque l' atmosfera in Arabia era pronta ad accogliere il monoteismo in misura maggiore , ma è Maometto che dedica tutte le sue energie ad <annunciare>  questo Dio unico .

Megabitex annuncia la borsa per scambiare banda Internet I venditori sono anonimi e gli acquirenti effettuano la loro scelta sulla base del prezzo ( 22/08/2001 15.01 ) MegabitEx <annuncia>  l' apertura del Mercato Virtuale delle TLC Gli operatori del settore , gli Internet Service Providers , le aziende Dot.Com ed enterprise , trovano nel Mercato Virtuale di MegabitEx un ambiente neutrale un cui si incontrano domanda ed offerta di servizi di telecomunicazioni all' ingrosso .

Il World Wide Web Consortium Pubblica le Recommendation di RDF e OWL Il Semantic Web emerge come la piattaforma commerciale per la condivisione di dati sul Web Contatto per le Americhe e l' Australia -- Janet Daly , janet@w3.org , + 1.617.253.5884 or + 1.617.253.2613 Contatto per l' Europa -- Marie-Claire Forgue , mcf@w3.org , + 33.492.38.75.94 Contatto per l' Asia -- Yasuyuki Hirakawa chibao@w3.org , + 81.466.49.1170 ( Questo comunicato stampa è disponibile anche in inglese francese e giapponese ) http://www.w3.org / -- 10 febbraio 2004 -- Oggi il World Wide Web Consortium ha <annunciato>  l' approvazione definitiva di due tecnologie chiave del Semantic Web : Resource Description Framework ( RDF ) e Web Ontology Language ( OWL ) .

Il Cavaliere poi è addirittura raggiante quando <annuncia> che l' attesa legge Tremonti è realtà .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso sindaco Pierluigi Gilli rispondendo a un intervento di del consigliere di minoranza di " Costruiamo Saronno Insieme " Nicola Gilardoni , avvenuto durante l' ultimo consiglio comunale .

Un suono profondo si diffonde <annunciando>  l' inizio della cerimonia religiosa .

poi l' incanto si spezzava all' inizio degli anni 70 c' era Steno Gola ; alla fine degli anni 70 , Ambu , che avrebbe duettato bene con Thern rispondeva timidamente la Sambenedettese con i 7 - 8 - 9 Cozzi , Odorizzi , Bozzi Altro titolo hard quello credo della Gazzetta che <annunciava> sinteticamente l' avvenuto scambio di centrocampisti fra Udinese e Inter : " Desideri per Manicone " E le telecronache fintobrasiliane di Mattioli giovane su Teleregione , con il grande Rui Rei ?

E lui , giustamente , s' è arrabbiato salvo poi <annunciare> che coglierà l' occasione per dire " come sono andate davvero le cose " .

" a Nagumo per <annunciare> che l' effetto sorpresa era stato raggiunto e che l' attacco stava proseguendo .

Si chiama " hsdpa " , acronimo che sta per " high speed downlink packet access " , e si <annuncia> come l' innovazione più affascinante nel campo dell' erogazione dei servizi Internet .

Martini ha <annunciato>  l' imminente avvio di un pacchetto di azioni tra cui un piano straordinario per sostenere il settore più in crisi , quello della moda e un accordo con le banche per favorire l' accesso al credito .

Inoltre sosterrà la piena regionalizzazione di strumenti per lo sviluppo locale ( è il caso dei patti territoriali ) per i quali l'  <annunciato> trasferimento alle Regioni non è stato seguito da passaggio di mezzi e risorse .

FERROVIE : UGL , SCIOPERO VENERDI' ANNUNCIA PRIMAVERA CALDA ( ANSA ) - ROMA - ' ' Lo sciopero di venerdi' 11 febbraio nel trasporto ferroviario sara' solo l' inizio di una lunga serie di proteste ' ' , afferma in una nota il segretario nazionale dell' Ugl Attivita' ferroviarie , Umberto Nespoli , <annunciando> su questo fronte , ' ' una primavera molto calda ' ' .

Lo <annunciano>  l' assessore regionale alla Formazione , Dino Collazzo , e il presidenti delle due Province , Sabino Altobello e Carmine Nigro .

Lo ha <annunciato>  l' associazione dei consumatori in un comunicato nel quale il suo presidente , Carlo Rienzi , ha giudicato " ottima la sentenza " ma ha chiesto contestualmente " più parcheggi per gli scooter e più vigili che girino per le strade multando i motorini parcheggiati selvaggiamente sui marciapiedi " .

Già lo avevano <annunciato> ieri alcune verifiche del tabellone : 8,10,15,6 .

Se tutto il partito accetterà proposte e progetti di Rutelli e Fassino ( che dovrebbe <annunciare> martedì l' intenzione di lasciare il ticket di testa della coalizione se diventerà segretario , con Pierluigi Bersani in testa nella corsa alla successione ) , i Comunisti Italiani non dovrebbero aver problemi ad aderire , magari con qualche se e distinguo .

datamanager.it : Il consorzio OASIS approva lo standard OpenDocument geschrieben von : Submit _ News am Domenica , 12 Giugno 2005 - 12:30 [ editieren | löschen ] Il consorzio OASIS approva lo standard OpenDocument OASIS , il consorzio internazionale per gli standard dei documenti , ha <annunciato>  l' approvazione dell' Open Document Format for Office Applications ( OpenDocument ) versione 1.0 , che diventerà il formato nativo dei documenti di OpenOffice.org 2.0 , di StarOffice 8 e di KOffice .

Tra l' altro vi <annuncio> che a breve tornerà a Napoli per un controllo al cuore e sarà un' altra festa .

Ma <annuncia>  l' intenzione di mantenere , almeno per il primo periodo , l' incarico di europarlamentare .

Il CODACONS <annuncia> anche l' inizio della campagna di raccolta firme per la realizzazione di alcuni referendum ( promossi da svariati comitati ) a favore della difesa della salute e dell' ambiente .

Chelsea , Crespo torna a Londra Giovedì 07.07.05 09:30   Il club inglese ha <annunciato> che l' attaccante comincerà ad allenarsi l' 11 luglio   Londra - Adesso è ufficiale : Hernan Crespo torna al Chelsea .

Il club londinese ha <annunciato> che l' attaccante argentino tornerà a vestire la maglia dei blues e si presenterà agli allenamenti l' 11 luglio .

« La sera del 21 maggio - <annuncia>  l' assessore - e quella della festa di San Giovanni , patrono di Firenze , del 24 giugno saranno un banco di prova per preparare nel migliore modo possibile la nottata fiorentina del 2006 » .

Kouchner <annunciò> che l' OSCE avrebbe portato a termine il suo mandato sullo sviluppo dei media , ma i poteri sanzionatori dell' organizzazione erano stati fortemente ridimensionati .

Infine , sempre nel tentativo di regolamentare le trasmissioni radiotelevisive , l' OSCE <annunciò> nuove regole : ogni emittente avrebbe dovuto chiedere e ottenere una licenza di trasmissione .

Nella mattinata di ieri non c' è stato nemmeno l' ennesimo <annunciato> sit in a Palazzo Civico , da parte dei turisti che già nei giorni scorsi avevano promosso cortei e manifestazioni , con striscioni di protesta .

Sentendo poi le parole di Silvia che <annunciavano>  l' ottenimento della prima firma , non mi vergogno a dirlo , incominciai a saltellare per casa come una pazza !! Michele riuscì a stento a tenermi dal partire per andare a prendere lettino seggiolone eccetera eccetera che si trovavano imballate in un magazzino .

La Vpn nell' M-Site di Magirus Il distributore ha <annunciato>  l' implementazione della Virtual private network che consente ai partner l' accesso remoto ai sistemi in assemblaggio presso il centro 28 febbraio 2003 All' interno del centro di integrazione e logistica Magirus M-Site , il distributore ha annunciato l' implementazione della tecnologia Vpn ( Virtual private network ) che consente ai partner l' accesso remoto ai sistemi in assemblaggio presso M-Site .

La Vpn nell' M-Site di Magirus Il distributore ha annunciato l' implementazione della Virtual private network che consente ai partner l' accesso remoto ai sistemi in assemblaggio presso il centro 28 febbraio 2003 All' interno del centro di integrazione e logistica Magirus M-Site , il distributore ha <annunciato>  l' implementazione della tecnologia Vpn ( Virtual private network ) che consente ai partner l' accesso remoto ai sistemi in assemblaggio presso M-Site .

Lo hanno già fatto in sei , altri lo hanno <annunciato> , il contagio sta attraversando il continente , dal Kenya al Ghana , dalla Tanzania al Burkina Faso , da Gibuti al Mali che ospiteranno incontri e conferenze internazionali fra febbraio e maggio .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

le Nicola Carlesi , ha <annunciato>  lo svolgimento della IV Conferenza nazionale sui problemi connessi con la diffusione delle sostanze stupefacenti e psicotrope .

Un editorialista dandy – atlantico come le ostriche e secco come un Martini – Sandro Viola su Repubblica , <annuncia>  l' inevitabile catastrofe militare americana in Iraq ( Vietnam revisited ) e si chiede se sarà possibile sopravvivere all' oscena gazzarra di arabi e pacifisti antiamericani che seguirà a questa disfatta .

Ebbene , subito dopo che l' Angelo ha <annunciato> la « grande gioia » della nascita del Cristo , ecco apparire una « moltitudine » di angeli che si uniscono a lui per cantare la Lode di Dio : « Gloria a Dio nell' alto dei Cieli e pace in terra agli uomini che egli ama » .

14 Ottobre 2004 - 09:00 R & B lancia le soluzioni di Virtual PBX Ufficio Stampa R & B - R & B IP Consulting Services srl ( IMMEDIAPRESS ) - Roma 10 ottobre 2004 – Ad un mese dal lancio di mytcom ( http://www.mytcom.it ) , la prima VoIP SIP community italiana , R & B IP Consulting Services ( http://www.rb-ipcs.it ) <annuncia>  l' inizio della commercializzazione dei nuovi servizi di virtual PBX destinati alle PMI .

' ' <Annunciamo> che boicotteremo questo governo e non andremo a Kabul finche' un governo adeguato non sara' in carica ' ' .

Comverse , divisione di Comverse Technology , e leader nella fornitura di software e sistemi che abilitano servizi avanzati per la comunicazione multimediale , ha <annunciato> oggi che l' operatore di telefonia mobile MoBiTai Taiwan ha scelto il sistema ISMSC di Comverse ( Intelligent Short Message Service Center ) , per supportare l' attuale sistema per la gestione degli SMS a fronte del forte incremento di traffico .

Il ministro del Welfare ha <annunciato>  l' intenzione di chiedere una verifica all' interno del governo , subito dopo Pasqua , su quelle che sono le reali intenzioni dell' esecutivo , con l' obiettivo di evitare " qualche operazione poco chiara sul futuro e sul destino " della compagnia aerea .

Milano , 18 marzo - 16 aprile www.pac-milano.org Un concerto Piccolo tour italiano del pianista polacco , che in programma <annuncia> tra l' altro dei rarissimi estratti della Java Suite di Godowski .

Ma proprio in questi giorni l' Electrolux ha <annunciato> di aver posto sotto sorveglianza 27 fabbriche perché entro il 2008 vuole tagliare quelle meno competitive , ben tredici .

Televideo ha già ridefinito la propria offerta , rafforzando sia la parte gior - nalistica sia le informazioni di servi - zio , tuttavia l' evoluzione tecnologica <annuncia> una svolta che non è retorico definire epocale .

Bush dello scorso anno , un centro pubblico di ricerca americano ha <annunciato>  l' intenzione di produrre nuove linee di cellule staminali , e lo puo' fare grazie alla legge specifica della California , votata lo scorso mese di settembre .

In Cecenia non è stato possibile alcun controllo , a causa della mancanza di sicurezza per i funzionari ; di conseguenza , la propaganda governativa ha potuto gestire le notizie a proprio piacimento , <annunciando> che " l' afflusso di votanti in Cecenia è stato pari al 70 % [ ...

Dunque , i corsi non sono ripartiti , diversamente da quanto detto dal viceministro Micciché , con una prassi costante per cui questo Governo <annuncia> e poi non opera .

documenti in formato html | in inglese L' esercito israeliano non si ferma [ 8 aprile 2002 ] Il discorso del premier israeliano Ariel Sharon al parlamento con cui descrive le operazioni militari in corso nei territori palestinesi occupati e <annuncia> che l' azione delle forze armate non è ancora stata completata .

Lo <annuncia>  l' ex ciclista sul sito bike2it.com .

Oggi si ragiona d' altro , ma i vecchi vizi son duri da perdere e <annunciando>  l' arrivo dei due nuovi ci piacerebbe , almeno moralmente , che qualcuno pigliasse un impegno serio .

A questa cattiveria si aggiunge quella del ministro della Giustizia Castelli che chiama " impedimento " ciò che l' opposizione <annuncia> in Parlamento contro il suo progetto di distruzione della Giustizia , quella del sindaco di Treviso che vuole proibire , nei giorni del Ramadan , che i credenti musulmani ( che lavorano legalmente e con beneficio di tante imprese della regione ) possano pregare , quella di Calderoli che assicura che bisogna passare sul suo cadavere prima di dare a un naufrago la possibilità e le ragioni di chiedere asilo politico .

Occorrono invece , secondo il direttore dell' organismo promosso dalla Cei , per dare continuità alla Campagna giubilare per la cancellazione del debito " strumenti reali per programmare e realizzare la ricostruzione e non solo <annunci> per affrontare l' emergenza di fronte alle telecamere e ai microfoni dei media " .

Rapid Index Azioni innovative in sette regioni italiane Il commissario Michel Barnier , responsabile della politica regionale , ha <annunciato>  l' applicazione di sette programmi regionali di azioni innovative in Italia per i quali vengono erogati finanziamenti comunitari per circa 20 milioni di euro .

Nell' ambito della propria offerta di connettività dati , che ha portato al lancio con successo di Vodafone Mobile Connect Card , Vodafone Italia <annuncia>  l' ampliamento delle tecnologie a disposizione dei propri clienti per accedere in mobilità ad internet , affiancando al GPRS la tecnologia WLAN .

" Nel pomeriggio ci sarà il saluto del presidente del Consiglio " , <annuncia>  lo speaker .

( Interruzione dell' onorevole Bova ) Se lei me lo fa <annunciare> , glielo dico ; se vuole dirlo prima di me , la prego , onorevole Bova .

- Se è possibile trovare Dio in Internet , allora la Chiesa ha il dovere di partecipare a questo areopago per <annunciare> Dio .

La radio e la televisione <annunciano>  l' impresa storica : per la prima volta nella storia dell' umanità l' uomo sbarca sulla Luna .

Solo con qualche appunto di Badoglio su un foglietto ; uno in particolare , che il governo avrebbe <annunciato>  l' armistizio soltanto dopo lo sbarco di sufficienti forze sulla penisola , meglio se Civitavecchia-Roma .

Non a caso , sempre tra gli elettori di FI , si registra un altissimo tasso di delusioni - più del 40 % - per le decisioni in materia fiscale recentemente <annunciate> .

CSS 3 Basic User Interface È una W 3 C Candidate Recommendation 11 maggio 2004 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di CSS 3 Basic User Interface Module nello stato di Candidate Recommendation .

XInclude È una W 3 C Candidate Recommendation 13 aprile 2004 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di XML Inclusions ( XInclude ) Version 1.0 nello stato di Candidate Recommendation .

DOM Level 3 Core & Load and Save Sono W 3 C Proposed Recommendation 5 febbraio 2004 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di due specifiche del Document Object Model ( DOM ) nello stato di Proposed Recommendation .

VoiceXML 2.0 È una Proposed Recommendation 3 febbraio 2004 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di Voice Extensible Markup Language ( VoiceXML ) Version 2.0 a Proposed Recommendation .

XHTML-Print È una W 3 C Candidate Recommendation 20 gennaio 2004 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di XHTML-Print nello stato di Candidate Recommendation .

Negli ultimi dieci anni il settore marittimo è cresciuto così velocemente , da superare persino la crescita del Pil e l' obiettivo - <annunciato> - del governo è quello di diventare il primo Paese nel mondo dello shipping .

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

AFGHANISTAN / La radio francese in Afghanistan Radio France Internationale ( Rfi ) ha <annunciato>  l' apertura .

E tuttavia , quando nei corridoi di Montecitorio il filosofo polista Lucio Colletti <annuncia>  l' uscita imminente del Manifesto per la « Silvio Berlusconi editore » , con ampia prefazione dello stesso Colletti , la cosa suscita un notevole stupore .

Sul sito si possono discutere i programmi ( che seguono lo schema <annunciato> da Gore e qui ripreso qualche giorno fa ) e vederne qualcuno .

La direzione di Alain Lombard , che ha sostituito l'  <annunciato> Aldo Ceccato , ci è parsa non sufficientemente incisiva a caratterizzare i colori orchestrali e quegli improvvisi cambiamenti ritmici e di movimento di cui è costellata la partitura pucciniana ; l' impronta della bacchetta francese ci è parsa volersi caratterizzare nel segno di una troppo misurata omogeneità senza indulgere ad espansioni e trasporti sentimentali .

Mentre la stessa Polonia e l' Ungheria <annunciano> il loro disimpegno militare dall' Iraq , la parola del nostro governo dovrebbe avere un peso ancora più forte di un tempo .

20:37 - Il gruppo di Abu Musab al Zarqawi ha <annunciato>  l' uccisione del secondo ostaggio americano .

Giacomo GARRA ( FI ) <annuncia>  l' astensione dal voto .

Per i più " pigri " il link diretto è http://www.voices.it/novels/nosmoking/nosmoking.htm Come vi avevo già <annunciato> stiamo preparando l' incipit del nuovo romanzo di una autrice che ha già voluto essere presente fra le nostre pagine .

Infine , su un altro rincaro <annunciato> - quello del pedaggio autostradale - il ministro delle Infrastrutture Pietro Lunardi annuncia : « La soluzione del nodo è abbastanza vicina , ma ci vuole comunque ancora la convergenza di tutte le volontà » .

Un giro fra tanti mondi per scambiarsi esperienze » è lo slogan che <annuncia> l' incontro che si terrà stasera , alle ore 20,30 presso la sala Marzottini a Valdagno ( VI ) .

Intanto , il portavoce di Rumsfeld <annunciava> che l' America comincerà comunque la sua guerra contro l' Iraq - dispone infatti dell' aiuto di Australia , Gran Bretagna , Italia , Bulgaria .

Se le prime due parti della " rivelazione " erano state rese note ( riguardavano la fine della prima guerra mondiale e l' inizio della seconda , nonché l' ascesa dell' Unione Sovietica come potenza atea ) , la terza parte era stata celata senza alcun motivo apparente , tanto che la fantasia popolare temeva che <annunciasse>  l' apocalisse , cioè fine del mondo .

Eastman KODAK Company , leader nell' imaging , ha <annunciato>  l' introduzione in Europa di KODAK Mobile Service , l' ultima iniziativa , in ordine di tempo , dedicata al digitale .

KODAK ha <annunciato>  l' introduzione del nuovo servizio in occasione del 3 GSM World Congress .

Le espressioni di dispiacere fatte sin dal primo istante all' ambasciatore della Repubblica dal Signor di Colloredo , l' invio <annunciato> del Signor di Degelmann a Parigi , erano sufficienti motivi per far credere che la Corte imperiale non mancherebbe di far le dovute ricerche , e di punire un attentato di cui essa riconosceva l' esistenza , e di cui temeva mostrarsi complice .

Ed è ancora in alto mare anche l' altra innovazione <annunciata> : un tribunale arbitrale per dirimere le controversie sulle rescissioni unilaterali .

Intervenendo ad una conferenza tenutasi Hangzhou , capitale della provincia di Zhejiang , l' ufficiale governativo ha <annunciato>  l' imminente immissione sul mercato di prodotti sostitutivi del sangue , prodotti in laboratorio .

" La Messa e' finita , andate in pace " , oppure altri simili saluti di congedo , <annuncia>  lo scioglimento dell' assemblea che lascia il luogo sacro della celebrazione .

Quando il presidente americano ha <annunciato> che l' America avrebbe attaccato qualsiasi paese con un intervento " preventivo " contro " chi protegge i terroristi " , Howard si è unito al coro e ha minacciato di attaccare i vicini asiatici , demolendo così quel che restava della reputazione diplomatica dell' Australia nella regione .

I lavori dovevano iniziare il 21 giugno del 2002 , ma inspiegabilmente però del cantiere non c' è ancora traccia , anche se poco prima di Natale era apparso un cartello che ne <annunciava>  l' apertura .

Ma proprio questo è il punto : il fatto che un disastro sia larghissimamente <annunciato> non lo rende affatto meno disastroso .

Un po' tutti i principali produttori hanno da tempo <annunciato>  l' adozione di queste caratteristiche , ma il percorso è stato molto più lungo di quanto non potesse sembrare all' inizio .

Il suo annuncio segue quello di AMD , che aveva <annunciato>  l' utilizzo della nuova tecnologia .

« Con le Rsu presiederemo i siti produttivi e dalle produzioni e dai lavoratori si dovrà partire per garantire la stabilità del sistema Parmalat » : lo hanno <annunciato> i segretari di Flai Cgil , Fai Cisl e Uila Uil di Parma dopo aver appreso le notizie sul disconoscimento da parte della Bank of America e sul conseguente cda straordinario .

Il 28 ottobre il responsabile presso Khartum , Sudan , dell' agenzia USA per lo sviluppo internazionale , l' Usaid , <annunciava> la morte di nove operatori umanitari locali uccisi mentre trasportavano aiuti alimentari nella regione sud orientale del Darfur dove l' intensificarsi di attacchi da parte di bande armate islamiche ha provocato centinaia di morti in poche settimane e un numero incalcolabile di sfollati .

11.02.2005 - Nokia ed E-motion mettono in commercio il nuovo 7710 Si tratta del telefono con schermo di dimensioni generose con visione orizzontale " wide " <annunciato>  lo scorso novembre .

Domani il ministro dell' Economia Domenico Siniscalco ed i vertici di Enel <annunceranno>  l' esito dell' Opv , partita il 27 giugno e conclusa oggi , sul 9,4 % del capitale .

Se si guarda indietro , se ricorda – e io sono qui per verificarlo – , non vede indizi che avrebbero potuto <annunciare> che questo paese gli sarebbe parso come un luogo di trasparenza , uno spazio luminoso .

Il governo Berlusconi non ha fatto solo promesse in materia ( <annunciando> addirittura l' 1 % ) .

Tutto il contrario di quello praticato e <annunciato> finora dal ministro contro l' ambiente Matteoli .

In particolare era stato dato l' avvio alla federazione dell' Ulivo , all' intesa sulle liste e sulle candidature nelle regioni , all' accordo sulle primarie da tenersi dopo le elezioni regionali e cioè in autunno , al grande lavoro sul programma , con l'  <annunciato> viaggio di Prodi nella società italiana , in ?

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

A nome delle associazioni qui presenti , <annunciamo>  l' avvio di un ricorso alla Corte di Giustizia europea per il riconoscimento dei diritti fondamentali dell' Uomo .

E' stata inoltre <annunciata>  l' attivazione di un apposito sito ( www.contrattidiquartiere.net http://www.contrattidiquartiere.net ) da parte della regione , a cui gli enti locali possono rivolgersi per ottenere informazioni e risposte e per formulare suggerimenti .

Nessuno è escluso dalla realtà salvifica della Croce di Gesù , ed è nostro dovere <annunciare>  questo messaggio di speranza a quanti si trovano in difficoltà » .

La promozione , chiamata " Big Mac Meal Tracks " durerà da sei a 10 settimane , per essere poi allargata all' Europa all' inizio di luglio , ha detto McDonald ' s. Gli analisti dicono che l' alleanza , <annunciata> ieri in una conferenza stampa a Los Angeles , potrebbe essere un altro modo per McDonald 's per avvicinarsi a quella cultura pop che piace a un' audience più giovane , superando il suo stretto legame con Disney , che notoriamente si rivolge a un pubblico di bambini .

Intanto al sua casa di produzione ha <annunciato>  l' inizio delle riprese di una nuova fiction dedicata ai conflitti generazionali tra genitori e figli che avrà per protagonista Barbara D' Urso e che arriverà su Canale 5 il prossimo autunno .

Era un mercoledì quell' 8 settembre del 1943 , quando i milanesi che avevano acceso la radio alle 19.42 sentirono il maresciallo Badoglio , allora capo del governo , che <annunciava>  l' armistizio , con la gelida aggiunta : « Conseguentemente , ogni atto di ostilità contro le forze anglo-americane deve cessare da parte delle forze italiane in ogni luogo » .

Quindi , ringrazio nuovamente il Governo per la risposta <annunciando> , tra l' altro , che presenterò altre interpellanze ed altre interrogazioni per quanto riguarda la gestione dell' azienda Alitalia , perché secondo me questa non va esattamente nella direzione auspicata dal Governo , ciò meritando un' aggiunta di riflessione .

Quando Lamberto le <annuncia>  l' incontro con il fratello , un leggiadro motivo orchestrale precede una distesa cabaletta ( " Di pura gioia in estasi " ) .

1 Commenti : 0 Messaggio N ° 81 1 Luglio 2005 - 11:51 Siena : ingaggiato Paolo Negro ROMA , 30 GIU - Il Siena calcio ha <annunciato>  l' ingaggio dell' ex difensore laziale Paolo Negro .

Vedi le inserzioni del venditore 26 - lug - 05 17:43 CEST Roma - Aumentano gli attacchi di phishing in tutto il mondo , in particolare quelli basati su email truffaldine che tentano di indurre l' utente a sborsare dei soldi per riscuotere una vincita : nei giorni scorsi la polizia spagnola ha <annunciato>  l' arresto di più di 300 persone che si ritengono coinvolte in questi episodi .

" Visti gli ottimi risultati ottenuti in soli tre mesi - ha <annunciato>  l' assessore Bruno Simini - possiamo dichiarare la nostra disponibilita' a raccogliere tutte le domande delle associazioni benefiche e quindi estendere progessivamente l' iniziativa a tutte le scuole di Milano " .

« Un po' di pazienza , e arriverà » , <annuncia>  l' onorevole Tiziano Treu , l' ex ministro della Margherita che è sceso in campo per Massimo .

Ad <annunciare>  l' iniziativa il presidente della terza commissione del Csm , Armando Spataro .

Il dirigente della Confartigianato ha inoltre <annunciato>  l' invio , nella giornata di domani , di una lettera rivolta a Cgil , Cisl , Uil nella quale verrà ribadita la volontà , più volte manifestata , di riaprire il confronto nazionale sul modello di relazioni sindacali .

Secondo le aziende , il profilo di sicurezza di Tysabri ® a due anni è risultato sovrapponibile con quello  <annunciato> dopo il primo anno .

" Cari giovani , tocca a voi essere le sentinelle del mattino che <annunciano>  l' avvento del sole che è Cristo risorto !

Mentre il sindaco Greppi lo stesso 21 gennaio scrive una lettera alla Presidenza del Consiglio per <annunciare>  l' imminente creazione del teatro municipale , la ' Lettera programmatica per il P.T. della Città di Milano ' privilegia l' uscita sulla rivista " Il Politecnico " Rivista di cultura contemporanea diretta da Elio Vittorini nel numero 35 del gennaio-marzo 1947 e rende esplicite , fin dalla breve nota introduttiva , le intenzioni dei firmatari , sempre in rigoroso ordine alfabetico .

MAI detto che Piano abbia portato disturbo , anzi , dice Beppe Perìcu : ed è pronto , prontissimo ad arrabbiarsi con l' architetto , <annuncia> , se si sentirà dire che la città ha remato contro .

Dopo l' ultimatum oggi l' architetto <annuncia> le sue intenzioni .

Il ballo argentino L' Argentina ha <annunciato> oggi l' anticipo della data di lancio per la ristrutturazione del debito da 100 miliardi di dollari al 14 gennaio dal 17 inizialmente previsto , pubblicando sui giornali in molti Paesi , compresa l' Italia , il prospetto informativo relativo allo swap che molti creditori rifiutano .

Lo <annuncia>  lo stesso Guardasigilli in una lettera pubblicata dal quotidiano leghista La Padania .

Parte I Dopo il rapimento di Palpatine , il Cancelliere torna immediatamente al Senato ed <annuncia>  l' istituzione di Governatori Regionali per controllare la Galassia .

Il senatore RIZZI , nell' <annunciare>  l' astensione di Forza Italia , fa presente al senatore Veltri che la Casa delle Libertà , se vincerà le prossime elezioni politiche , avrà modo di dimostrare la propria capacità di affrontare efficacemente i problemi del paese .

Il senatore MAGGI , nell' <annunciare>  l' astensione del gruppo Alleanza Nazionale , osserva come si proceda verso una deriva ideologica e pervasiva che preoccupa non poco .

" Non ci sono purtroppo dubbi sulla principale causa scatenante di questa riscossa del mattone selvaggio : l'  <annunciato> , anche se finora fortunatamente scongiurato , terzo condono edilizio " sottolinea Ermete Realacci .

Intanto ha <annunciato>  l' organizzazione di un' assemblea per preparare le elezioni .

" Nel 2004 – ha <annunciato>  l' amministratore delegato Gariglio - metteremo in funzione 55 motrici dei Cityway .

Ritiene che tale disposizione si ponga in contraddizione con le conclusioni della Conferenza di Marrakesch , nella quale tale possibilità era stata esclusa ed <annuncia> pertanto l' astensione sulla proposta di parere del relatore , precisando che , ove in aula la disposizione testè richiamata dovesse essere soppressa , l' atteggiamento del suo gruppo sarebbe di sostegno al provvedimento .

Inoltre , Morgan Stanley si aspetta che John Patterson , il nuovo capo dello sviluppo , <annunci>  l' aggiornamento della linea di prodotti .

La Mara , la tata dei miei nonni toscani , me lo  <annunciava> con anticipo : " Se sei buono facciamo i pici " .

Beppe Pisanu , ministro dell ´ Interno , lo  <annuncia> dopo il secondo round del Consiglio dei ministri , che si svolge nel pomeriggio e dura pochi minuti .

Il procuratore capo di Roma , Salvatore Vecchione , ha <annunciato>  l' apertura di un fascicolo per il momento senza ipotesi di reato .

La tensione di questa cronaca minuta cresce di pagina in pagina , man mano che ci si avvicina al momento dell' <annunciata> catastrofe : l' occhio dell' autore è come uno zoom che colleziona inquadrature di vita dalle diverse case della strada .

Uno solo conta : il " Media Person Of The Year " di I Want Media , anche se lo  <annuncia> in TV la decadente Tina Brown [ ex direttora del New Yorker ] .

C' è stato un momento in cui avevano persino <annunciato>  l' organizzazione di ben undici tavoli per negoziare , confrontare , scambiare idee .

È ancora presto per capire se sotto l' aspetto puramente commerciale i risultati saranno altrettanto soddisfacenti , quel che è certo è che dal punto di vista musicale questo  <annunciato> bis lascia alquanto a desiderare .

Dopo una legge finanziaria di contenimento , con cui si riduce la spesa e si mettono tetti agli investimenti , aspettiamo con interesse l'  <annunciato> provvedimento per la competitività , di cui ad oggi conosciamo solo il titolo .

Lola , in tv senza paura L' indimenticabile Esmeralda del " Notre Dame de Paris " debutta accanto a Panariello e lancia un nuovo disco Ce lo aveva <annunciato> due anni fa : dopo il " Notre Dame de Paris " resterò in Italia .

Intervengo esclusivamente per <annunciare>  l' intenzione di ritirare il mio emendamento 1.81 .

Credo che tali emendamenti , molto ben elaborati , avrebbero dovuto sollecitare un' attenzione diversa da parte del Governo , anche perché quest' ultimo , in molte dichiarazioni pubbliche , aveva <annunciato>  l' interesse verso il GPL ed il metano senza poi dare risposte concrete in termini alternativi .

Basti pensare al grande successo delle mostre su Modigliani , Picasso e a quello  <annunciato> sul Guercino .

Stigmatizza il comportamento del Ministro dell' Interno , che ha fuorviato l' opinione pubblica <annunciando> la presentazione di emendamenti in materia di sicurezza ancor prima che il Comitato ristretto licenziasse il testo base .

Che la loro memoria ci aiuti a sconfiggere la barbarie " ha concluso Ciampi , <annunciando> che l' 11 ottobre l' Italia commemorerà solennemente tutte le vittime degli attentati terroristici nella Basilica di San Giovanni in Laterano , a Roma .

" Alla luce di questa affermazione notiamo la profonda ipocrisia di SCO che nello stesso evento ha <annunciato>  l' incorporazione del codice di Samba 3 nel loro ultimo prodotto OpenServer .

L' avvio del negoziato era stato <annunciato>  l' altra sera dal capo dello Stato Leonid Kuchma , al termine della tavola rotonda che ha riunito i protagonisti della crisi ed i mediatori internazionali .

( 5 ) Il Consiglio nazionale palestinese aveva <annunciato>  l' intenzione di proclamare il proprio stato ad Algeri proprio il ...

Si potrà evitare lo scempio <annunciato> dei beni culturali autorizzato dalle norme in arrivo sulla " semplificazione amministrativa " ?

La proposta di revisione sostanziale delle procedure dell' art. 38 , che la CISL Scuola ha avanzato al Ministro , come condizione per riprendere il confronto , non può quindi essere soddisfatta dal decreto direttoriale del 7.2.2000 che <annuncia> semplicemente lo slittamento di tutti i termini di gestione della procedure contenuti nei precedenti provvedimenti direttoriali del 23 dicembre scorso .

Una volta che anche l' ipotesi sull' abbassamento del tetto dei 15 dipendenti avrà ricevuto il placet formale del direttivo , sarà completata ' ' la raccolta dei punti di estensione dei diritti sulla quale siamo impegnati a raccogliere almeno 5 milioni firme ' ' ( a partire dalla fine degli scioperi regionali in corso , fino all' inizio dell' autunno - periodo nel quale è stato <annunciato>  lo sciopero generale ) , ha osservato il vicesegretario , Guglielmo Epifani , il quale ha sottolineato anche come la riforma degli ammortizzatori sociali sia ' ' strettamente collegata ai processi formativi ' ' .

Ngeny lo aveva <annunciato> alla vigilia e oggi ha confermato di essere uno dei mezzofondisti piu' forti al mondo .

Questo per dirvi quanto oggi sia lieto di scrivere queste righe per <annunciare>  l' ingresso di uno dei miei romanzi nella biblioteca virtuale di Liber Liber .

Conclusa questa prima fase della ricerca siamo lieti di <annunciare> che l' iniezione di CO 2 in strutture geologiche profonde è fattibile e sicura .

L' ing. Marasco ha <annunciato> che l' opera , almeno per uno tratto funzionale , e stata inserita nel Piano Triennale dell' Ente e quindi devono ora avviarsi concretamente gli atti inerenti la progettazione .

Nel loro viaggio in auto ( che durava un giorno intero ) dal Labor Temple di Downtown Los Angeles a Llano ( oltre novanta miglia di strada solcata dal passaggio di carri ) , i giovani dell' Ypsl , a bordo dei loro camion rossi Modello T , passavano davanti a decine di cartelloni stradali , piantati in mezzo a campi di barbabietola e ad alberi di noci , che <annunciavano>  l' imminente lottizzazione della San Fernando Valley ( in mano agli uomini più ricchi della città e l' anno seguente annessa a Los Angeles , al culmine della famosa « congiura dell' acqua » celebrata in modo romanzesco da Polansky nel film Chinatown ) .

Mentre il deserto <annunciava>  l' arrivo della fin de siècle con un impressionante preludio di bulldozer e sparatorie , alcuni vecchi residenti – contemplando le distanze in rapida diminuzione tra la solitudine del Mojave e l' ingorgo della vita suburbana – hanno iniziato a chiedersi ad alta voce se , dopotutto , sia mai stata possibile un' alternativa a Los Angeles .

Si tratta dell' invio al MIUR di una lettera , a firma dei Segretari Generali delle tre organizzazioni , in cui si <annuncia>  l' avvio della procedura di tutela giudiziaria tesa a rimuovere ritardi e inadempienze accumulati da parte del Ministero , nonostante le sollecitazioni del sindacato ( v. lettera del 22 marzo u.s. ) per l' emanazione , in tempi brevi , dei necessari provvedimenti amministrativi per l' aggiornamento delle retribuzioni dei presidi incaricati .

Durante il notiziario un giornalista <annuncia>  l' uscita del nuovo album di Francesco De Gregori .

Ed è la dimostrazione delle contraddizioni tra ciò che si <annuncia> e ciò che si fa davvero .

Dovrà essere decisa - prima di tutto - la data dell ´ assemblea unitaria dei delegati , già <annunciata>  lo scorso giugno , assemblea che sarà finalizzata in primo luogo al varo delle iniziative di contrapposizione alla legge di riforma del sistema previdenziale , approvata dalle Camere a fine luglio .

E a nessuna delle esigenze legate alla crescita risponde l'  <annunciata> riduzione generalizzata delle tasse .

Un battito di ali <annunciò>  l' arrivo di un grosso uccello e Harry guardò su .

04.05.2005 - Corsi Interporto , assemblea pubblica domani all' Arci CIVITAVECCHIA - Si terrà domani pomeriggio , giovedì 5 maggio , alle ore 17 presso il Circolo Arci S. Gordiano , in via del Tiro a Segno , l'  <annunciata> assemblea pubblica " Corsi Interporto : ragioni e obiettivi del ricorso al Tar " , promossa dal neonato " Comitato Cittadino per la Trasparenza " .

Sabato sera , erano esattamente le 22.41 , dopo aver assistito assieme a mia moglie ad un film in un cinema situato in pieno centro di Roma , ed appena messo piede fuori dal locale , ho sentito trillare il telefonino , il classico squillo che mi <annunciava>  l' arrivo di un messaggio .

Con queste parole Irene Bignardi , per l' ultima volta direttore del Festival di Locarno , ha <annunciato>  l' assegnazione dei due Pardi d' Onore di questa edizione .

Con una fax alle Agenzie , la Finlux Spa , aveva <annunciato>  l' interesse per la iscrizione del Perugia alla serie C 1 .

Il suo ministro dell' istruzione - il buongiorno si vede dal mattino - ci ha già <annunciato> che vuole l' insegnamento dell' arabo nelle scuole ( però arriva in ritardo , perché negli ulivisti asili comunali di Torino attualmente già si impone lo studio dell' arabo ) .

Osman Baydemir , vicepresidente dell' Associazione turca per i diritti umani e portavoce della " Piattaforma per la democrazia " di Diyarbakir , ha <annunciato>  l' intenzione di recarsi in delegazione sul posto per verificare i fatti .

Per i lavori saranno utilizzati materiali adeguati e compatibili e pietre locali Il direttore del Consorzio Enzo Incontro ha comunicato che è già stato pubblicato il portale del consorzio su Internet che sarà al servizio del turismo sostenibile ed ha <annunciato> che l' Area Marina Protetta sarà presente alla BIT di Milano il 14 febbraio , ospite del padiglione dell' APIT .

Marziano lo ha <annunciato> stamani nel corso di una conferenza stampa auspicando comunque un coordinamento di tutti gli aiuti umanitari a quell' area del mondo .

( 29/2/2004 - Italian Network ) A PALAZZO STROZZI DI FIRENZE LA PIU' GRANDE MOSTRA SUL BOTTICELLI Già presentato a Parigi , arriva a Firenze quello che si <annuncia> come l' evento espositivo più importante della stagione : la mostra " Botticelli e Filippino .

continua } lascia un commento SAP e IOSI Bocconi organizzano un check-up gratuito dei sistemi informativi delle PMI italiane inserito da Paolo De Nictolis - borzoi«@»caltanet.it - il 20 - 07 - 2005 ore 00:30 Un check-up dei sistemi informativi delle PMI italiane , per migliorarne la competitività : questa l' iniziativa IOSI Bocconi e SAP Italia per l' { continua } lascia un commento GameDev compra NeHe Productions inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 01 - 07 - 2005 ore 07:39 GameDev.net , la più famosa comunità online per gli svluppatori di videogiochi , ha <annunciato>  l' acquisizione di NeHe Productions .

La storia della madre ossessionata dalle premonizioni che le <annunciano>  l' imminente rapimento e assassinio della figlia quasi adolescente , coinvolge lo spettatore , colpendolo nel profondo in un' epoca come la nostra dove i rapimenti di minori per crimini a sfondo sessuale sono all' ordine del giorno .

Inoltre vi sono strane analogie fra l' attuale guerra <annunciata> da Bush e la seconda guerra della Russia in Cecenia lanciata in grande stile ( sulla base di indizi ) dopo alcuni gravissimi attentati in citta' russe con centinaia di morti ( 3 ) , subito attribuiti da Putin a terroristi islamici : i russi stanno ancora cercando le prove , ma la guerra intanto e' gia' iniziata da anni .

Le autorità hanno <annunciato>  l' introduzione di diverse misure per affrontare la violenza sulle donne , compresa una unità speciale presso l' ufficio del Direttore della pubblica accusa per trattare i reati sessuali e stazioni di polizia composte solo da donne ( il distretto di polizia Kilimani , a Nairobi ) con il compito esclusivo di trattare casi di stupro , violenza domestica e abusi di minorenni .

Lo stesso Morgante ha anche <annunciato>  l' entrata in funzione del servizio di trasporto scuolabus .

Il 25 marzo sui giornali di Roma compaiono le parole dei nazisti che <annunciano> tanto l' azione dei partigiani quanto l' eccidio che seguì .

Sì , ma è lei che ha deciso di proporre l' assegnazione in sede legislativa , di adottare questo iter e di <annunciarlo> ieri dopo lo svolgimento delle interpellanze urgenti , quando non c' era più nessuno in questa ...

Il provvedimento che arrivava dal Senato , signor Presidente , è giunto prima dell' ultimo secondo di chiusura dei lavori dell' Assemblea ieri sera ( non so che ore erano , forse le 20 ) , quando lei lo ha <annunciato> .

La Comunicazione Sala stampa Comunicati e Note Roma , 31 maggio 2003 Il Ministro Frattini ha ricevuto alla Farnesina il Ministro degli Affari Esteri austriaco Benita Ferrero-Waldner Roma , 30 maggio 2003 Il Ministro Frattini <annuncia>  l' avvio dell' iter relativo al provvedimento di riforma degli Istituti italiani di cultura Roma , 30 maggio 2003 Nuove nomine deliberate dal Consiglio dei Ministri Roma , 28 maggio 2003 Il Ministro Frattini ha inviato al suo collega spagnolo Ana Palacio un messaggio di cordoglio per il tragico incidente aereo avvenuto in Turchia Roma , 26 maggio 2003 Il Ministro Frattini ha ricevuto oggi alla Farnesina , il Presidente del Consiglio legislativo palestinese Abu Alaa Roma , 26 maggio 2003 L' approvazione della risoluzione del Consiglio di Sicurezza delle Nazioni Unite costituisce un decisivo sviluppo verso la ricostruzione dell'

16 maggio 2005 - <Annunciamo> con piacere l' uscita di una nuova pubblicazione di " Nuova Etica " , il progetto editoriale no-profit per la liberazione animale .

Non ci sono ancora i dettagli , e Cgil-Cisl-Uil non hanno ancora ottenuto una risposta alle loro richieste di modifica della Finanziaria ; ma tanto basta per « congelare » l'  <annunciata> decisione di ricorrere allo sciopero generale del settore .

Ecco perché , almeno per ora , in via Nizza non c' è l' urgenza di <annunciare> operazioni che procurino rapida cassa .

18 marzo : una telefonata al ' ' Messaggero ' ' fa trovare il ' ' Comunicato n. 1 ' ' delle Br , che contiene la foto di Moro e <annuncia>  l' inizio del suo ' ' processo' ' .

A Roma viene trovato il ' ' comunicato n. 7 ' ' in cui si <annuncia>  l' avvenuta esecuzione di Moro e l' abbandono del corpo nel Lago della Duchessa .

Autostrade per l' Italia ha infatti <annunciato>  l' introduzione di nuovi dispositivi per il controllo dei limiti di velocità Categoria : Stili di Vita Ecco gli spermatozoi on demand [ del 23/06/2005 delle ore 12:56:41 ] Presto sarà possibile la creazione in laboratorio di spermatozoi e ovociti da impiantare nelle persone sterili Categoria : Stili di Vita Italia , fiducia consumatori giugno a minimo da 9 mesi [ del 23/06/2005 delle ore 12:55:16 ] L' indice Isae sulla fiducia dei consumatori italiani scende a giugno oltre le attese a un minimo da nove mesi Categoria : Economia e Finanza Maturita' : Matura.It , Tacito Per Il Classico

E come per incanto , sul banco degli imputati , si ritrova seduta l' opposizione : : : : lunedì 6 giugno 2005 , 14:50 Falluja , i fatti non contano Un articolo sulla Stampa spiega che la battaglia di novembre è diventata un caso di studio per il Pentagono : non perché abbia ridotto il terrorismo , ma perché le televisioni non hanno potuto raccontare il massacro : : : : venerdì 3 giugno 2005 , 15:43 Avvitamenti Francesco Rutelli <annuncia>  l' astensione sui referendum .

E' stato <annunciato>  l' allestimento di letti nella palestra di corso Alba .

Le centrali nucleari in Europa Una guida per conoscere la diffusione , i reattori e gli incidenti avvenuti Attualmente , ci sono 150 reattori attivi in otto paesi dell' Unione , ma cinque paesi hanno già <annunciato> od iniziato lo smantellamento delle centrali .

Sviluppando le proposte gia' <annunciate>  lo scorso 21 marzo nel suo vasto rapporto sulla riforma delle Nazioni Unite , Annan ha spronato gli Stati membri ad adottare ' ' rapidamente ' ' una decisione di principio sull' essenza della sua proposta : sostituire l' attuale Commissione di 53 Paesi membri eletti con un Consiglio dei diritti umani , permanente , ' ' piu' responsabile e piu' rappresentativo ' ' , ha detto Annan .

Lo hanno <annunciato>  l' Assessore al Personale , Alessandra Speranza , e l' Assessore al Lavoro , Barbara Tibaldi .

Ai nostri amici l' avevamo <annunciato> con il titolo I molti volti della missione nel N.T. Abbiamo preferito modificarlo , a sottolineare non solo il fatto che non è pensabile l' imposizione di un' unica idea di missione , uniforme per tutti i contesti , ma anche il fatto che ogni epoca deve creativamente ritornare , come riferimento necessario , alle radici della missione : quella vissuta da Cristo e dai primi cristiani .

 <Annunci> su possibili soluzioni legislative , mancanza di confronto con le parti sociali e incertezze governative stimolano tra l' altro settori contrari pregiudizialmente all' esperienza della previdenza complementare in un' azione di disinformazione verso i lavoratori .

8 ° FESTIVAL della CANZONE MAFFA Ed è ancora con il solito grande entusiasmo che la CNN AUTOPRODUZIONI e la Direzione Artistica del Circolo VINI e OLI sono ben lieti e felici di <annunciare>  lo svolgimento , per l' 8 ° anno consecutivo , dell' ormai ribattezzato " Sanremo degli Impostori " .

Un successo <annunciato>  quello di Jonathan , che passerà alla storia ( dei reality e della tv ) come il trionfatore dell' edizione italiana più piccante ed eccessiva del Grande Fratello , anche se la più breve , di soli 7 giorni .

Nata nel 1931 , suo scopo essenziale è quello di <annunciare> il messaggio cristiano e collegare il centro della cattolicità con i diversi Paesi del mondo .

Si è partiti dalle informazioni sulla disponibilità di Sas 9.1 , già <annunciata>  lo scorso anno : « La nuova release è attualmente in fase di test presso alcuni clienti e sarà commercializzata nel primo trimestre del 2004 » , ha spiegato Alan Russen , vicepresidente delle strategie di Sas International .

Pagani ha quindi <annunciato> che « l' esposto di oggi vale per tutta l' Italia e sarà seguito da altri , in tutto il mondo , per combattere un' arma letale » .

AFGHANISTAN La radio francese in Afghanistan Radio France Internationale ( Rfi ) ha <annunciato>  l' apertura .

Qui hanno capolavori d' architettura come la Re Swiss Tower e qui Tony Blair ha <annunciato>  l' avvio di un imponente piano per case popolari ; noi , a Milano , abbiamo i capolavori di Fuksas , Hadid , Libeskind , Isozaki e abbiamo in previsione i 20 mila appartamenti popolari su 44 aree annunciati dalla Giunta .

Perciò lo riconosce , lo testimonia , lo  <annuncia> .

Palm ha <annunciato> ieri l' acquisto della rivale Handspring .

L' accordo prevede che gli azionisti di Handspring ricevano per ogni azione propria 0,9 azioni di Palm ma non di Palmsource , divisione software di cui Palm ha <annunciato>  lo spin off .

Avenia ha per questo  <annunciato> una completa riorganizzazione di tutta la struttura italiana , che corrisponde al riposizionamento sul mercato di Ericsson , che oggi punta , oltre che ai grandi operatori telefonici , anche alle imprese del segmento enterprise e alla Pubblica amministrazione .

E non è nemmeno un caso se Giuliano Bignasca , gran capo della Lega , ha attribuito la perdita secca del suo movimento ( meno 10 per cento ) anche al fatto che ad <annunciare>  l' esautorazione della Pesenti sia stato Marco Borradori , ossia l' esponente leghista in Governo .

Lo stesso Foucault ne <annuncia> la nascita l' 8 febbraio 1971 nella cappella Saint-Bernard , alla stazione di Montparnasse : " Nessuno di noi è sicuro di sfuggire alla prigione .

Tarantella ha <annunciato>  l' imminente rilascio la nuova versione del proprio software per l' accesso remoto alle applicazioni , Secure Global Desktop Enterprise Edition 4.1 .

La quinta edizione di European Catia Forum è stata l' occasione per <annunciare> la prima versione a 64 bit delle applicazioni Ibm e Dassault Systèmes .

Raddoppiano e a volte si triplicano gli accessi ai maggiori siti dopo il discorso di Bush che <annuncia>  l' inizio della guerra .

Perche i risultati piu importanti nella ricerca riguardano i casi " early-onset " , come questo  <annunciato> sulla rivista Nature ?

II direttore generale Cattaneo , i ministri Gasparri , Bossi e Castelli , l' intero stato maggiore della Lega hanno <annunciato>  l' avvio del digitale in camicia « nero-verde » , una variante regionale di quello che doveva , e per fortuna potrà ancora essere , una grande opportunità .

Lettera di Enrichetta Maria a Bernini che <annuncia>  l' invio di un suo ritratto triplo , eseguito da van Dyck , come modello per un busto che faccia pendant con quello di Carlo I. Da alcuni documenti risultano effettuati dalla corona pagamenti relativi alla liquidazione della sua pensione .

Quel viaggio spaziale tenne tutti con il fiato sospeso ed è entrato nell' immaginario al pari di Apollo 11 : proverbiale la frase « Houston , abbiamo un problema » , con cui l' equipaggio <annunciava> l' avaria .

E' con grande piacere che <annunciamo>  l' inizio delle consultazioni politiche a livello di alti funzionari che si terranno in Australia nel 1997 .

Come aveva <annunciato>  l' Assessore Borsani sulla stampa qualche tempo fa , la decisione di introdurre ticket su alcune prestazioni e sui farmaci ( si parla di due euro a confezione e di quattro per le ricette con più confezioni , con l' obiettivo indicativo di rastrellare 270 miliardi di vecchie lire ) , è ormai cosa fatta .

Non <annuncia>  l' apertura di un procedimento disciplinare .

Un gruppo di pacifisti statunitensi aveva <annunciato>  l' intenzione di penetrare nella base , dalla quale partono mezzi e uomini diretti nel Golfo Persico , per tentare di ostacolarne le operazioni .

Sopraggiunge Moïse , che mette di fronte Anaï alla scelta tra l' amore e la legge di Dio ( " Quelle affreuse destinée " ) ; Anaï rinuncia ad Aménophis e quest' ultimo , sconvolto dall' ira , <annuncia> che l' esercito egiziano , al comando di Pharaon , sta marciando contro gli Ebrei .

Come <annunciato> dopo l' incontro di mercoledì 8 giugno , il sindaco Leonardo Domenici e il presidente della Regione Claudio Martini hanno scritto al presidente del consiglio Silvio Berlusconi per chiedere un incontro sul tema del nodo fiorentino dell' Alta velocità , con l' obiettivo di garantire la realizzazione dei progetti approvati e di sbloccare la situazione attraverso un' unica gara di appalto .

Lo ha detto il presidente della Camera , Pier Ferdinando Casini , <annunciando>  lo stralcio di 17 provvedimenti che erano già stati individuati dalla commissione Bilancio di Montecitorio .

" Martedì - ha <annunciato>  l' assessore Valentini - incontreremo i sindacati degli ambulanti e regolari e le associazioni di strada , per mettere a punto l' ordinanza che prevede la delimitazione con strisce per i posti regolari dei banchi , il divieto di appendere merci agli ombrelloni , l' imposizione dell' orario , l' omologazione dei colori degli ombrelloni e il timbro secco sul turno per evitare che gli abusivi facciano fotocopie " .

L' assessore all' ambiente ha richiesto , da un lato , ai Comuni e alle Aziende acquedottistiche proposte di interventi urgenti in grado di eliminare i punti di maggiore sofferenza e criticità che si sono rivelati quest' anno e , dall' altro , ha <annunciato>  l' istituzione presso la Provincia di un tavolo tecnico sulle risorse idriche .

Viene <annunciato> in particolare l' avvio sperimentale di un nuovo canale formativo post-diploma non universitario e non in continuità con la scuola superiore denominato Istruzione e Formazione Tecnica Superiore ( IFTS ) di cui vengono forniti i primi lineamenti e criteri di attuazione .

Secondo la Cisl e la Cisl Scuola va assolutamente evitata un' operazione semplicistica e burocratica di assegnazione selettiva a Stato e Regioni sulla base di criteri puramente nominalistici ( ai quali non sfugge nemmeno l'  <annunciata> distinzione , quale criterio guida , tra percorsi " propedeutici " e percorsi " terminali " ) ed operata invece una precisa valutazione dei profili di uscita garantita dai percorsi .

A sostegno di questi obiettivi l' Intesa <annuncia> di voler indire " mobilitazioni e manifestazioni pubbliche , come lo sciopero dei consumi , sia generalizzato che mirato a prodotti specifici " .

Rodotà ha colto l' occasione per <annunciare> che la prossima conferenza mondiale verrà organizzata in Italia dal Garante e si svolgerà a Venezia dal 28 al 30 settembre 2000 .

Con un passato produttivo di una cinquantina di titoli a suo nome , tra cui segnalamo almeno " Wakafrica " ( 1999 ) , e un nuovo album <annunciato> per l' estate , Dibango ha firmato come autore la colonna sonora del film " Nha Fala " , all' ultimo Festival del Cinema di Venezia .

Finita la stagione disgraziata il 6 giugno 1738 l' instancabile Heidegger <annunciava> ai giornali che era pronto a forgiare una nuova compagnia se avesse trovato 200 persone di buona volontà disposte a sottoscrivere 20 ghinee ciascuna , che gli dessero modo di soddisfare alle richieste dei cantanti .

Cattaneo <annuncia>  l' approvazione entro il mese del piano industriale triennale , del piano delle trasmissioni e quello editoriale Cronaca di una guerra che diventa fiction Libertà d' informazione / Dibattito-riflessione tra i giornalisti che hanno seguito da vicino il conflitto in Iraq da www.lanazione.it ( " La Nazione " ) Task-force europea anti-Sars .

Dopo il 1 / o maggio , cioe' dopo l'  <annunciata> fine delle " maggiori ostilita' " , le perdite sono state di quasi 550 uomini .

Il procuratore legale di Priebke , Paolo Giachini ( che dice , con una incredibile faccia tosta , di rappresentare l' associazione « Uomo e libertà » ) , invece ha già <annunciato> che l' ex fucilatore delle Ardeatine e il suo gruppo manifesteranno comunque , con o senza permesso .

2000 - 13 gennaio : primo trapianto di mano bilaterale , eseguito a Lione sul trentaquattrenne Denis Chatellier dall' équipe di Jean Michel Dubernard - 10 febbraio : al Cern il direttore generale Luciano Maiani <annuncia>  l' osservazione della « zuppa di quark e gluoni » che seguì al Big Bang ( quarkonio ) e che formò , entro un milionesimo di secondo , protoni e neutroni - 14 marzo : la sonda « Near » ( Nasa ) entra in orbita attorno all' asteroide Eros : le riprese ravvicinate dureranno un anno - 24 marzo : « Science » pubblica la mappa genetica della Drosophila ( moscerino della frutta ) , rilevata dalla Celera Genomics - 6 aprile : la Celera Genomics di Rockville , Maryland , annuncia di aver completato la lettura del genoma

La trasferta campana è stata <annunciata>  l' altra sera dal sindaco di Settala , Franco Tagliaferri , intervenuto insieme al collega di Pantigliate , Ottavio Carparelli , e al senatore verde Natale Ripamonti , al dibattito organizzato dal gruppo consiliare dell' Ulivo di Peschiera Borromeo nella sala « Carlo Mazzola » di via Papa Giovanni XXXIII .

marzo 1993 : la Corea del Nord <annuncia>  l' intenzione di denunciare il trattato di non proliferazione nucleare e di proseguire nella costruzione di armi atomiche .

Lo ha <annunciato> durante l' insediamento del comitato per l' Ifts .

Oracle Corporation ha <annunciato>  l' ingresso nella società in qualità di presidente di Gregory B. Maffei , che a partire da luglio ha assunto la carica di chief financial officer .

Sirna ha <annunciato>  l' intenzione di monitorare continuamente i reparti per operare eventuali rimodulazioni e ha lamentato la penuria di anestesisti « chiave portante dei processi evolutivi di una azienda ospedaliera » .

E' stato comunicato il programma fino a dicembre , <annunciando> che l' anno nuovo vedrà l' istituzione di corsi di lingua spagnola e inglese , oltre all' avvio di nuove lezioni di computer con l' abilitazione alla patente europea .

Proprio con questa filosofia , il Sindaco ha colto l' occasione per <annunciare> la volontà di mettere a disposizione un terreno di 8.000 mq , su cui costruire una nuova e più accogliente sede VVF .

Dissi che a quelli le manifestazioni gliele stavano facendo fare e che la vita democratica era sospesa , non era legale ; pertanto , <annunciammo>  l' ostruzionismo in Parlamento su questo .

La Fondation Daniel Langlois , costituita con lo scopo di promuovere l' incontro tra arte contemporanea e tecnologia , ha <annunciato>  l' imminente apertura di un nuovo Centro di documentazione per l' arte e le nuove tecnologie , uno dei pochissimi archivi al mondo che conserva opere di arte elettronica .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

Questi gli ordina di <annunciare>  l' evento della resurrezione ma esse , per paura , disattendono questa disposizione e rimangono in silenzio ( Mc .

e-paper Fujitsu pieghevole con memoria Fujitsu ha <annunciato>  lo sviluppo del primo " electronic paper " su film sottile in grado di essere piegato senza problemi , con funzioni di memoria d' immagine senza consumo di ulteriore energia .

Lo ha <annunciato> questa mattina l' assessore provinciale alle politiche ittiche Bruno Specchiarelli che ha comunicato ai pescatori , presenti con le loro associazioni di rappresentanza , il voto positivo del consiglio regionale il quale ha permesso , con un decreto regionale , la commestibilità di queste quattro specie .

[ 1 ] Gloriosa regina , alma Maria <annunciata> de l' angel Gabriello , vergine bella immaculata e pia che parturisti el sancto Hemanuele , dona tal gratia a la memoria mia ch ' io possa dir con rime vage e bele una famosa et magna storia anticha d' un re a cui Diana era nemica .

E' un vizio diffuso della politica quello di <annunciare> le grandi cose e di trascurare quelle piccole , che invece potrebbero migliorare ( subito ) buona parte dei problemi .

Piscitelli ha <annunciato>  l' apertura della Sottosezione di Mondovì e del COA di Torino , che controllerà 9 autostrade diverse , mentre le centrali operative della Stradale saranno tutte collegate tra loro con webcam , grazie ad un sistema GSM che farà capo ad una sala operativa centrale delle specialità , a Roma .

Come l' hanno <annunciato> , hanno annunciato di voler licenziare duemila dipendenti per ridurre i costi ed alzare lo sborso agli azionisti .

Mentre si lamentano i primi feriti , i movimenti popolari e indigeni <annunciano>  l' imminente occupazione di Popayán .

La notte del 25 novembre una commissione governativa avvia negoziati e , concedendo 100 miliardi di pesos , disinnesca in extremis l' esplosione <annunciata> .

Il 22 aprile Bettino Craxi <annuncia>  l' uscita dal governo Fanfani che si dimette il 30 aprile .

Alcuni greci che si trovano in mezzo alla folla si rivolgono a Filippo con questa espressione : " vogliamo vedere Gesù " ; Gesù prende spunto per <annunciare> che l' ora della sua gloria , la Croce , è ormai venuta .

Il personaggio che solo a tratti compare dicendo " io " , il cui punto di vista risulta comunque dominante e funge da autentico filo conduttore del libro ( sostanzialmente un io lirico ) , è uno che " ritorna " , che non solo è stato lontano , ma che continua a esserlo , anche perché , e lo  <annunciano> i versi di Caproni in epigrafe , non si può davvero tornare in un luogo che non esiste , perché restare e tornare sono la stessa cosa , sono eventi mentali , o meglio esistenziali , che acquistano senso solo all' interno di una costruzione che è sempre in divenire , mai data una volta per sempre .

L' organizzazione Euro-Pay , qui in Europa , ha <annunciato>  l' utilizzo di questa tecnologia , che verrà incorporata in una carta intelligente ( smartcard ) , introdotta in fase sperimentale alla fine di quest' anno , e disponibile per acquisti su Internet nel corso del 1996 , utilizzando la tecnologia Smartcard .

Sarà il canto del passero o l' urlo di mia madre Ad <annunciare>  l' alba ?

Le scelte del Ct D' Aprile ( una sola ragazza convocata , la catanese Ragonesi ) , avevano purtroppo <annunciato>  questo stato di cose con un certo anticipo .

Questi ritorna ma , divenuto in effetti ricco , non vuole rivelarsi subito alla moglie , e si presenta quale amico dello stesso marito , <annunciandone>  l' imminente ritorno ancora povero .

This is why we have chosen to focus even more on our activities in China , " ha affermato Grace Xu , general manager di una azienda danese produttrice di coloranti per alimenti , nell' <annunciare>  l' apertura di stabilimenti in Cina .

Già qualche mese prima , l' attrice <annunciava> il suo prossimo matrimonio con il protagonista di ' Daredevil ' : " Ci sposiamo a San Valentino del 2003 " Il video insieme : la nuova coppia d' oro di Hollywood appare splendida e splendente nel videoclip della canzone ' Jenny from the block ' : i due si fanno riprendere in tutte le situazioni possibili e immaginabili , comunque uniti malgrado il bersagliamento dei paparazzi .

Da tempo , l' amministrazione ha <annunciato> anche una indagine interne sulla vicenda , che dovrebbe quindi essere in pieno svolgimento .

In occasione dell' ELSPA Games Summit di Londra , Peter Moore , Corporate Vice President , Worldwide Marketing and Publishing di Xbox , <annuncia>  l' accordo tra Microsoft e lo sviluppatore scozzese di videogiochi Real Time Worlds .

Malgrado l' età ormai avanzata e la salute compromessa , il Beato decide di intraprendere lunghi viaggi catechetici che lo porteranno ad <annunciare> la fede in tutte le latitudini .

Esplode la crisi della Fiat : mentre Gianni Agnelli va negli Usa a curarsi , l' azienda <annuncia> quasi 3.000 esuberi e stringe un accordo con le banche .

stampa questa notizia UE : BRUXELLES AVVIA PROCEDURE CONTRO TREDICI PAESI Bruxelles , gennaio ( ASCA ) - La Commissione europea ha <annunciato>  l' avvio di una trentina di procedure contro 13 stati europei per non aver applicato le direttive europee sul mercato unico .

« L' assessore Placidi , a settembre scorso , aveva <annunciato>  l' imminente riconsegna dei lavori specificando che l' area sarebbe stata destinata a parcheggi .

Numerosi esponenti politici hanno inoltre espresso il loro apprezzamento per il leader libico Muammar Gheddafi , che ha <annunciato>  l' apertura nel proprio territorio di un corridoio umanitario in direzione del Darfur .

E l'  <annunciata> svolta " pop " è in realtà molto virtuale .

" RODOLFO SALA Uno strapuntino governativo val bene la Milano-Mare : per questo Ombretta Colli <annuncia> le dimissioni dalla presidenza dell ´ ex Serravalle ( dovrebbero essere rassegnate oggi stesso ) .

Il senatore GERMANA ' , nell' <annunciare>  l' astensione del Gruppo di Forza Italia , sottolinea la genericità delle affermazioni contenute nel parere e lamenta che nessuna delle osservazioni avanzate dalla sua parte politica nel dibattito sia stata recepita anche su materie che avrebbero potuto essere affrontate senza sforzo finanziario in tempi molto rapidi .

Lo ha <annunciato> oggi lo stesso ministro dopo aver incontrato rappresentanti delle banche e delle associazioni dei consumatori per veder più chiaro nel sistema di tariffazione che è al centro di polemiche .

9 Marzo 2005 - 11:30 Nuova sede a Londra per la videocomunicazione Aethra La leader italiana per la videocomunicazione annuncia il suo ingresso nel più importante mercato di videoconferenza a livello europeo Ufficio Stampa Aethra - Aethra Telecomunicazioni ( IMMEDIAPRESS ) - Aethra , prima società di videocomunicazione della Comunità Europea e leader nazionale con oltre il 70 % del mercato italiano , <annuncia>  l' apertura della nuova sede della società a Londra .

Sirio , 8601 mesi prima , al tempo di Isaia , misurava in longitudine il tempo del Natale : così poteva <annunciarne>  l' evento .

L' Organizzazione Internazionale per le Migrazioni Unità Psicosociale e di Integrazione Culturale <Annuncia>  l' attivazione del Corso di Formazione DINAMICHE PSICOSOCIALI E PRATICHE INTERCULTURALI CON I MIGRANTI Luglio - Dicembre 2004 rivolto a formatori , operatori psicosociali , psicologi , medici , insegnanti ( Partecipazione riservata a un massimo di 20 persone ) Corso registrato ai fini ECM Il programma e il modulo di iscrizione sono in allegato .

Lo ha <annunciato>  l' ad del gruppo Autostrade , Vito Gamberale , partecipando all' abbattimento del diaframma che ha completato lo scavo della seconda galleria ( Vado Sud ) della lunghezza di 1.108 metri .

Malgrado sia stata già <annunciata>  l' apertura di una nuova inchiesta con l' accusa di riciclaggio di denaro sporco , l' oligarca condannato non se la sente di attaccare i giudici : « Posso immaginare a quali pressioni siano stati sottoposti » .

Certo non è il nuovo Akira e non lo sarà nemmeno l'  <annunciato> sequel ( anticipato nei titoli di cosa del film ) , ma fossero tutti così i blockbuster ...

Ha infatti <annunciato> Mercoledì scorso l' intenzione di offrire gratis le canzoni di centinaia di artisti , come Paul Simon e i Pearl Jam , con lo scopo di stimolare le sue vendite dei CD , attualmente in calo .

Perciò l' evangelizzazione deve innanzitutto parlare di Dio , <annunciare>  l' unico Dio vero : il Creatore - il Santificatore - il Giudice ( cfr il Catechismo della Chiesa cattolica ) .

Gianfranco Ferré amplia la rosa d' offerta <annunciando> per l' a / i ' 05 - ' 06 una nuova collezione di pellicce firmate Gianfranco Ferré White Una nuova freccia all' arco della proposta di abbigliamento firmata Gianfranco Ferré ( foto ) .

Anzi , dato che lo  <annunciamo> pure in anticipo , iniziate oggi senza perdere tempo così vi trovate avvantaggiati in tempo utile ...

Top CALPURNIO Macchinista Registrato : 21/12/03 00:23 Messaggi : 1281 Residenza : Toscana Inviato : Sab 17 Gen 2004 17:39 Oggetto : Sulla Pinerolo-Torre proposta controcorrente dell' ing. Daviero Bus ecologici e " rottamiamo " il treno Basterebbe asfaltare la corsia che il nuovo ponte riserva alle rotaie - Sul sedime della ferrovia pista ciclabile o strada riservata ad automezzi " verdi " <Annuncia>  l' ora delle decisioni cruciali il nuovo ponte sul Chisone che procede spedito .

Assieme al ponte che viaggia ( lo  <annunciano> ultimato entro l' estate ) non guasterà , insomma , far viaggiare le idee nel tentativo di rendere funzionale al territorio un' opera da 7 milioni di euro che , altrimenti , lascierà le cose come stanno .

Motorola ha <annunciato>  l' intenzione di annullare il lancio di un nuovo modello di telefonino con macchina fotografica per il mercato cinese , sottolineando così quanto sia tormentato l l' impegno della società in un segmento del mercato considerato " caldo " .

Regione Toscana : firmata una convenzione con l' ICE Oltre 2 milioni di euro per la promozione della Toscana Lo ha <annunciato>  l' Assessore Brenna alla presentazione del rapporto sull' export ( GRTV ) Le attività di promozione e internazionalizzazione della Regione Toscana realizzate con la collaborazione dell' Istituto per il Commercio Estero hanno ricevuto dal Ministero delle Attività Produttive un cofinanziamento di 1 milione e 32 mila euro che si aggiungeranno alla cifra stanziata dalla Regione ( 1.453.370 euro ) e a quella stanziata da Unioncamere Toscana ( 297.995 euro ) .

Sendo ha recentemente <annunciato>  l' adozione della piattaforma multimediale Java di Tao 's Group intent che rende disponibili le applicazioni Java J 2 ME MIDP e titoli provenienti dal vasto catalogo entertainment Amiga .

Sendo ha <annunciato> che lo Z 100 supporterà la tecnologia Bluetooth , attivabile grazie ad un modulo plug-in destinato allo slot per la memoria .

Ad <annunciare>  l' ultimo passaggio , quello decisivo , la presentazione del bando di gara , c' erano ieri - nella sala dell' Auditorium riservata alle prove del coro - il sindaco Veltroni , il presidente della Regione Lazio Storace , gli assessori ai Trasporti dei due enti locali , Mario Di Carlo e Giulio Gargano , e i responsabili di Roma Metropolitane , il presidente Chicco Testa e l' amministratore delegato Federico Bortoli .

L' assessore Sala ha <annunciato>  l' apertura anticipata della stagione « Caccia , domani si spara » Provvedimento in arrivo da Regione e Provincia di Sergio Botta www.bresciaoggi.it/storico/20020910/Provincia/Aac.htm Domani , salvo imprevisti dell' ultima ora , si aprirà la stagione venatoria nella Regione Lombardia : dopo lo stop imposto dal Tar per la presa di posizione delle associazioni ambientaliste , il nuovo calendario regionale sarà predisposto oggi , con l' effetto immediato di rimettere in moto l' attività venatoria .

Per tale ragione , pur riconoscendo che l' ordine del giorno è espressione di buon senso , <annuncia>  l' astensione sullo stesso .

Dopo una prima resistenza delle compagnie , la British Telecom ha <annunciato>  lo scorso mese che i primi test sul progetto Cleanfeed avevano avuto successo .

Qualora alla ripresa sia nuovamente accertata la mancanza del numero legale , il Presidente toglie la seduta , <annunciando>  l' ordine del giorno , la data e l' ora della seduta successiva .

Agosto - La Union Carbide <annuncia>  l' imminente fusione con la compagnia Dow Chemical Company .

21 ottobre - Lo stato del Madhya Pradesh <annuncia>  l' intenzione di presentare istanza presso la Corte Suprema Indiana per costringere la Dow Chemical a bonificare il suolo e le risorse idriche contaminate in prossimità dell' impianto della Union Carbide .

21 Giugno 2005 - 09:10 Sul sito www.italica.rai.it l' italiano è targato Didael Didael srl - Didael Srl ( IMMEDIAPRESS ) - Didael srl , la web knowledge company italiana , <annuncia>  l' accordo siglato con RAI International per rendere disponibile su ITALICA , sito web dedicato alla lingua e alla cultura italiana , Dentro l' Italiano 4.0 Corso Elementare , un corso online multimediale e interattivo per apprendere i segreti della nostra lingua .

Il controllore <annunciò>  l' arrivo e disse : " Eccoci alla vostra fermata : la falegnameria !

Nella magica foresta s' ode il coro delle fate : sopraggiunge Puck e <annuncia>  l' arrivo di Oberon .

, 24.01.2001 - Il presidente della prima Commissione consiliare " Politica Istituzionale " , Egidio Chiarella , <annuncia> con soddisfazione l' approvazione , da parte del Consiglio dei Ministri , della legge istitutiva del Co.Re.Com.-Calabria , che era stata approvata nella seduta consiliare dell' 11 dicembre scorso .

Appena due settimane fa – in occasione di una tavola rotonda a Campi Bisenzio , cui aveva partecipato anche l' Asaps – aveva <annunciato> infatti che l' amministrazione aveva intenzione di riprendere la lunga serie di iniziative , e la parola data è stata mantenuta .

C | Net aggiunge che Steve Jobs <annuncerà> la decisione questo lunedì alla

di Emanuela Massaro / 30/05/2005 Nonostante le <annunciate> assunzioni l' Anips ( Associazione Nazionale Insegnanti Precari Storici ) denuncia il fondato timore che molti insegnanti precari storici si ritrovino a settembre senza una cattedra .

" dal nostro inviato 24 - 08 - 2004 Setterosa , cuore e orgoglio in finale a 3 secondi dalla fine 24 - 08 - 2004 Era una sconfitta <annunciata> ora l' Italia va per il bronzo L' Argentina vince per gioco e personalità : 3 - 0 Il grande protagonista si chiama Tevez 24 - 08 - 2004 " Subito a studiare il Cassina due " Il campione olimpico e un esercizio d' autore " In allenamento lo provo due volte al giorno " dal nostro inviato ANDREA GALDI 24 - 08 - 2004 " Noi sfavoriti , meglio così " L' Argentina spaventa l' Italcalcio dal nostro inviato EMILIO MARRESE 24 - 08 - 2004 Errori , veleni e complotti i giudici sono il nuovo doping dal nostro

Perciò il presidente messicano Díaz Ordáz dispose nuove accurate indagini nel 1965 ; una commissione di eminenti scienziati dopo acute e anche fortunate ricerche poté l' anno dopo <annunciare> alla nazione la scoperta archeologica avvenuta .

Per tali motivi , <annuncia>  l' astensione del Gruppo sull' emendamento 3.0.1 .

E Sara : « Spero che molte coppie di omosessuali possano realizzare questo sogno , <annunciando> il loro matrimonio ad alta voce e senza timori . <Annunciare> .

A conferma della strategia da sempre seguita dalla Nasa di " ricerca dell' acqua " per individuare i luoghi in cui è possibile che in passato ci siano state delle forme di vita , i membri del comitato si sono pronunciati decisamente a favore della Terra Meridiani ( oggi detta Planum Meridiani ) e del cratere Gusev : lo ha <annunciato> John Grant del National Air and Space Museum di Washington , co-presidente dell' assemblea .

Raccogliendo , infatti , tutta l' esperienza accumulata negli ultimi anni con la computer-grafica e farcendola con una storia datata qualche era fa , esattamente nel tardo cretaceo , gli animatori della Walt Disney Pictures , diretti da Ralph Zondag e Eric Leighton , hanno realizzato " Dinosauri " , che si <annuncia> come l' ultima spettacolare innovazione della ben nota casa di produzione .

Lo ha detto all' Ansa , interpellata al Cairo sulla proposta formulata nei giorni scorsi da Marco Pannella , che ha <annunciato>  l' iniziativa ' Iraq libero e democratico .

Inoltre i rappresentanti dei lavoratori avrebbero <annunciato> che l' azienda ha un ulteriore debito di 70 milioni di euro , che andrebbe coperto utilizzando anche ulteriori tagli al personale .

L' uccisione è avvenuta nella piazza della città dove si era radunata una vasta folla dopo che uomini armati avrebbero <annunciato>  l' uccisione con gli altoparlanti .

guardiano dello zoo Così il pavone , lo struzzo e la scimmietta decisero di festeggiare l' onomastico dell' amico Pasqualino › › La gazza ladra Luciano è sempre accusato dalla sorella di rubarle le cose , ma stavolta la colpa è di qualcun altro › › Il topo che salva il gatto A volte anche due nemici storici come questi animali possono fare amicizia e diventare complici › › Attacco alla banca Per animare le sue giornate un topolino mette a punto un piano d' azione e si trasforma in un gangster › › Il riccio Giuseppe cerca moglie Inutili <annunci> per trovare l' anima gemella : l' amore , spiega il saggio Dottor Gufo , è frutto del caso › › Biberon e il Folletto Un mostro che viveva nel bosco era triste perché non aveva amici finché non fece un incontro speciale › › Un regalo speciale E' il compleanno della contadina e ogni animale della fattoria pensa a cosa poter regalare alla padrona › › La farfalla e la coccinella Il cielo divenne tutto nero , si mise a tuonare e scoppiò un temporale , ma per le due amiche tutto finì bene › › L' elefante e

L' <annunciato> incontro tra l' Associazione commercianti della città di Varese e gli esponenti della Giunta comunale ha sortito più novità di quanto gli stessi promotori speravano .

Il nostro canale di informazione sportiva che , con 90 ° sms ( calcio ) e GP sms ( Formula 1 ) hanno gia' registrato piu' di 250 mila utenti , verranno arricchiti dai risultati sulla Serie B e sulle Coppe internazionali di calcio' ' , spiega l' a.d. Federico Bolondi Milano , 11 Settembre 2000 - Sportivi e appassionati potranno stare tranquilli : le Olimpiadi di Sidney 2000 - che gia' si <annunciano> come l' evento sportivo e mediatico piu' importante della stagione - potranno essere seguite anche tramite telefono cellulare .

Un' improvvisa esplosione causata da una bomba incendiaria artigianale <annuncia>  l' arrivo degli altri " sopravvissuti " Selina ( NAOMIE HARRIS ) e Mark ( NOAH HUNTLEY ) .

Giudizi e interventi di parlamentari ( a cura dell' editore ) Questa inchiesta compare mentre è <annunciata>  l' archiviazione della istruttoria sulla morte tanto tragica quanto " misteriosa " dell' anarchico Pinelli ; mentre , sei mesi dopo , si rivelano nuovi nomi di spie pagate dalla polizia , quali supertestimoni nel " tenebroso affare " delle bombe di Milano e di Roma .

Invece le lotte operaie e l' unità sindacale <annunciano> nuovi spostamenti a sinistra : occorre allora preparare nel paese un clima in cui possa inserirsi uno scioglimento anticipato delle Camere per ripetere l' operazione che riuscì a De Gaulle nel giugno 1968 , a poche settimane dagli scontri di maggio .

dal 1903 a oggi Con una trovata che ha riscosso l' ammirazione del " gotha " della pubblicità , il ministro Sirchia ha così <annunciato>  l' estensione della campagna " Libertà di non fumare " promossa dalla società Trenitalia e iniziata nell' aprile 2003 con il divieto di fumo su tutti i treni del trasporto regionale , in tutto 752 convogli tra Interregionali e Diretti che svolgono 180 mila corse all' anno per un totale di 85 milioni di viaggiatori , per lo più pendolari .

Il Ministro italiano ha colto l' occasione per <annunciare> una serie di visite alle nostre comunità in Germania anche alla luce dell' approvazione definitiva , da parte del Parlamento italiano , della legge sull' esercizio del diritto di voto all' estero , e per incontrare i rappresentanti dei Comites e del CGIE in Germania .

Oggi , con questo ulteriore finanziamento <annunciato> dal Governo e corrispondente a 57 milioni di euro , si raggiunge solo il 25 per cento , tra l' altro senza tenere conto di alcuna distinzione nella valutazione tecnica in merito alla qualità del progetto né - se mi consentite , visto che vengo dal sud - di alcun criterio territoriale , mentre il commercio elettronico probabilmente andrebbe favorito ed incentivato proprio nelle zone più povere e disagiate del paese .

Lo <annuncia>  lo stesso Dipartimento , precisando che l' iniziativa è in preparazione da tempo e non è quindi legata alla vicenda della Starlink , una varietà di mais geneticamente modificata e non autorizzata per l' alimentazione umana che ha recentemente contaminato partite di mais naturale .

perchè gli stessi irakeni si sono <annunciati> con questo nome ( falange verde ) e perchè in maniera senz' altro involontaria , in questo periodo di pressione politica della destra , si fa il gioco dell' avversario favorendo nei ricordi di quanti si lasciano condizionare senza avere precise idee .

Il 17 dicembre il Presidente Jacques Chirac <annunciava>  l' intenzione di arrivare a legiferare in materia prima dell' estate 2004 .

La White Wolf ha da poco <annunciato>  l' uscita , nel Febbraio 2006 , della seconda edizione del Gioco di Ruolo Exalted .

Il 21 novembre , inoltre , l' Egitto ha <annunciato> il richiamo del proprio ambasciatore a Tel Aviv , mentre la Giordania ha trattenuto il proprio ad Amman .

Il 10 giugno 1940 Mussolini <annunciò> con enfasi l' entrata in guerra dell' Italia contro la Francia e l' Inghilterra .

Gli Stati Uniti avevano cominciato poi la penetrazione in Cina , e soprattutto nelle Filippine , e approfittarono della seconda rivoluzione cubana per intervenire in quel paese : lo fecero <annunciando> che volevano " proteggerlo dalla Spagna " , a cui dichiararono guerra nel 1898 col pretesto di una misteriosa esplosione sull ´ incrociatore Maine " in visita di cortesia " nel porto dell ´ Avana : il mistero è come mai al momento dell ´ esplosione , attribuita subito alle autorità spagnole , a bordo ci fossero solo poveri marinai semplici , mentre tutti gli ufficiali erano a terra .

Il 4 marzo 1979 , dopo nemmeno 5 mesi dall' elezione al soglio di Pietro , Papa Wojtyla delineava , nella sua prima enciclica - la Redemptor hominis - la via maestra che la Chiesa avrebbe seguito nella sua missione : incontrare l' uomo , con la sua storia , la sua inclinazione al peccato e la sua aspirazione alla verità , per <annunciargli>  l' amore di Dio : « L' uomo , nella piena verità della sua esistenza , del suo essere personale e del suo essere comunitario e sociale [ ...

I martiri , infatti , fecondano la sua operosità e l' aiutano ad <annunciare> Gesù Cristo , il Figlio di Dio e unico salvatore del mondo .

( che poi rispunterà fuori a guerra finita - tutto era stato già deciso ) Il 17 giugno la Prussia inizia la sua campagna di guerra il 20 giugno l' Italia <annuncia> la guerra all' Austria Inizia in conflitto

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale alle Risorse umane , Finaziarie e Strumentali , Renata Oliveri .

Il Consiglio nazionale elettorale ( Cne ) ha <annunciato> che l' opposizione è riuscita a raccogliere le firme necessarie alla convocazione di un referendum per destituire il presidente .

Il 16 marzo la triplice <annunciò>  lo stato di agitazione sindacale dopo una serie di episodi che avevano coinvolto i contrattisti interni , colpevoli di aver fatto presente al direttore generale l' ormai inadeguata retribuzione degli esperti in forza al ministero e ferma al 1999 .

Un modo elegante per <annunciare>  ciò che già tutti sanno , ovvero che in molti si apprestano a seguire le orme di Verzaschi .

Intanto il ministro alle Finanze , Vincenzo Visco , dichiara guerra agli evasori e <annuncia>  lo snellimento burocratico .

L' incontro di questo pomeriggio a San Marcello , dopo che la Europa Metalli ha <annunciato>  l' intenzione di chiudere lo stabilimento sull' appennino pistoiese , l' ultimo opificio di montagna in cui lavorano 180 persone , ne ha anticipato in parte i contenuti .

Nella sua prima omelia pronunciata durante l' intronizzazione ufficiale , il papa ha infatti <annunciato>  l' intenzione di seguire un programma che dia ascolto a tutti i settori della chiesa , anche quelli favorevoli a una maggiore apertura " , scrive El País nell' editoriale .

MAI detto che Piano abbia portato disturbo , anzi , dice Beppe Perìcu : ed è pronto , prontissimo ad arrabbiarsi con l' architetto , <annuncia> , se si sentirà dire che la città ha remato contro .

Dopo l' ultimatum oggi l' architetto <annuncia> le sue intenzioni .

Per quanto riguarda la scalata , che continua una tradizione che unisce la destra e la montagna con il ministro Alemanno che si è recato sull' Everest , posso <annunciare> che l' ascesa sarà per via normale ed inaugurerà la stagione del Monte Rosa che è il più grande massiccio d' Europa ed il secondo per altezza dopo il Bianco .

Primi frutti dell' acquisizione di Keyhole , <annunciata>  lo scorso mese di ottobre .

Il rappresentante dei verdi ha stigmatizzato la lettera inviata da alcuni Capi di Stato e di Governo in cui si <annuncia> che l' allargamento si deve fare con meno soldi .

PAKISTAN , Islamabad ( CNN ) -- Con un lungo discorso televisivo alla nazione , nel quale ha definito la situazione attuale " la più difficile per il Paese dalla crisi del 1971 " , il presidente Pervez Musharraf ha chiesto la fiducia del popolo pachistano per la sua scelta di aderire alle richieste degli Stati Uniti , e <annunciato> che " l' esercito pachistano è pronto a versare il sangue per la difesa del Paese " .

Ieri il cancelliere Schröder in un impeto di generosità dettata forse dalle centina di tedeschi che ancora mancano all' appello , ha <annunciato>  l' intenzione di proporre al Club di Parigi , l' associazione dei paesi che hanno indebitato tutto il terzo mondo , una moratoria sul debito di Indonesia e Somalia .

( Apertura e chiusura del verbale ) Il Presidente apre e chiude la seduta e <annuncia>  l' ordine dei lavori della medesima .

Lo ha <annunciato>  l' Uefa , precisando che le partite di qualificazione ad Euro 2008 cominceranno da settembre del 2006 : i 50 paesi iscritti ( a parte le due squadre dei paesi organizzatori , ammesse d' ufficio ) , saranno divise in 6 gruppi da 7 squadre e un gruppo da 8 .

Causa sviluppi inattesi , l'  <annunciato> articolo su Tuttomontagna slitta al mese prossimo ...

La Commissione europea ha <annunciato> che l' Ue e l' Asia si sono impegnate in una campagna di lotta ai messaggi pubblicitari indesiderati ( spam ) .

----------------------- 3 agosto 2005 13.41 Clonazione : nato a seul Snuppy , primo cane clonato SEUL - Nuovo colpo di Hwang Woo Suk , il ricercatore sudcoreano che ha fatto scalpore lo scorso maggio <annunciando> la realizzazione delle prime linee di cellule staminali embrionali ' su misurà : ha annunciato oggi a Seul la nascita del primo cane clonato della storia .

Luis <annuncia> che proseguirà l' inchiesta .

Uno degli ostaggi mostrati in video Al Qaeda : " Abbiamo ucciso i diplomatici algerini " Al Qaeda ha <annunciato>  l' esecuzione del presidente della missione diplomatica algerina Ali Belaroussi e del diplomatico Azzedine Belkadi , rapiti in Iraq una settimana fa .

CONTI PUBBLICI , ANGIUS : TREMONTI NE RISPONDERA' AL PARLAMENTO ' Chiameremo il ministro dell' Economia Giulio Tremonti a rispondere in Senato sulla situazione dei conti pubblici e sulla crisi economica alla ripresa dei lavori ' : lo  <annuncia> il capogruppo Ds a palazzo Madama Gavino Angius .

" gridano gruppi di bambini , <annunciando>  l' arrivo di stranieri .

Sembra però che , a parte la vasta e comprensibile eco sulla stampa , la questione tocchi poco i principali produttori di pc , nessuno dei quali sta in questo momento spendendo parole per <annunciare>  l' adozione di questa versione del sistema operativo .

Il Ministro Moratti alla Giornata europea dei genitori e della scuola : " Un concorso nazionale riservato a progetti di partenariato per rafforzare e diffondere la cultura di governo della scuola " Il Ministero finanzierà i progetti migliori ( Roma , 12 ottobre 2004 ) Un concorso nazionale riservato a progetti di partenariato tra genitori , docenti e studenti , al fine di rafforzare e diffondere la cultura di un governo della scuola che sia condiviso da tutte le sue componenti : lo ha <annunciato> oggi pomeriggio il Ministro Letizia Moratti nel corso dell' incontro con i rappresentanti dei forum provinciali delle associazioni dei genitori , promosso in occasione della Giornata europea dei genitori e della scuola .

Quando è stato <annunciato>  questo titolo la mia prima impressione non fu molto positiva in quanto le delusioni derivate dalle precedenti uscite sportive di Microsoft mi facevano pensare ad una pura operazione commerciale di poca qualità puntando per la maggior parte sull' effetto X-box live .

Il miglioramento delle salute e sicurezza nel lavoro come scelta strategica L' attuale Governo - fin dall' inizio della legislatura , con un apposito capitolo del Libro bianco – aveva <annunciato>  l' urgenza di un riordino della complessa normativa in materia di salute e sicurezza del lavoro .

) l' Aduc aveva gia' aperto una finestra informativa in estate ( si veda questo articolo : http://www.investire.aduc.it/php/mostra.php?id = 64015 ) <annunciando> , fra l' altro , in tempi non sospetti , il buon lavoro della procura di Trani svolto dal procuratore Savasta .

Di particolare rilievo è l' assenza appena <annunciata> , quella di Colin Powell .

Io accetto , ma non è una cosa seria perchè dovrò vedere come vanno le cose , e poi lo  <annuncerò> al mondo .

ENERGIA , AUTHORITY VARA MANOVRA TARIFFE : BOLLETTA - 1 % + + + Nel 2004 bolletta meno cara dell' 1 % : lo  <annuncia> l' Autorita' per l' energia elettrica e il gas , rendendo nota la nuova manovra tariffaria elettrica 2004 - 2007 .

Pecoraro Scanio : stiamo pensando al referendum Il centrosinistra " valuterà molto a fondo la possibilità di ricorrere ad un referendum per abrogare questa legge ed altre normative private " : lo  <annuncia> in una conferenza stampa a Montecitorio con altri esponenti del centrosinistra il presidente dei Verdi , Alfonso Pecoraro Scanio .

Intervengo solo per <annunciare>  l' astensione dal voto del gruppo Misto - Verdi - l' Unione per le motivazioni già illustrate dai colleghi precedentemente intervenuti .

Ciò può voler dire incredibili aumenti nel carico dei singoli siti Internet ( un tizio che ha fatto una cosa simile a gennaio per <annunciare>  l' imminente fine del mondo ha caricato i siti di 6 megabyte di messaggi tutti in una volta ) e vuol dire che vedrai lo stesso identico messaggio in ogni singolo newsgroup che leggi .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale ai Beni Culturali della Sicilia , Alessandro Pagano , partecipando alla conferenza stampa di ' ; ' Sicilia en Primeur 2005 ' ' , la manifestazione internazionale organizzata da Assovini Sicilia che si terrà a Palermo dall' 11 al 13 marzo prossimo .

Il presidente Reguzzoni <annuncia>  l' intenzione di voler acquistare la quota di Sea messa in vendita dal comune di Milano .

Anche se Berlusconi « ha detto d' aver attuato tutto ciò che aveva <annunciato> in campagna elettorale , per il momento non c' è nulla .

Gesù , sul monte , ha proclamato le " Beatitudini " , ha fatto un vero e proprio elenco , ma dopo la Sua resurrezione <annuncia>  l' ultima : " Beati quelli che pur non avendo visto , credono " .

Bisogna <annunciare>  questo regno con credibilità , senza pensare che ci sono cose più importanti da fare , alcune di esse buone , come la vita sacramentale ; altre ambigue , come il sovrannumero di concentrazioni , feste , giubilei , anni dedicati a qualcosa , in modo che tutto questo si accumula come se vi fosse un horror vacui , la paura di lasciare vuoti nel tempo cosa che può succedere nascondendo la buona notizia di Gesù .

Colsi l' occasione per <annunciare> che non sarei più andato a scuola .

i morti chiamati per nome come fratelli e i visi della gente mi urlano sì mentirai anche tu come tutti venite qui soltanto per mentire e nessuno ci aiuta siamo andati a fare il nostro dovere di partecipazione molto sentita a questa grande sofferenza ma a chi gli chiede perché è successo ripete ancora con la rabbia e la stessa emozione hanno creato un clima infame dobbiamo scappare dobbiamo scappare qui i bambini la domenica giocano per strada è una via chiusa e noi mandiamo i figli a giocare senza timore alle 20.30 su Rai 3 non c' è l'  <annunciato> Diego Abatantuono nel film Eccezzziunale ...

« Nichi Vendola ( reprise ) | Main | L' Autoradio dei miei sogni » 19.01.05 Francis Ford Coppola Con una e-mail al Variety , Francis Ford Coppola <annuncia>  l' intenzione di acquistare un castello in provincia di Matera .

Ad introdurre gli stranieri ci ha pensato Raoul Bova e la prima a salire sul palco è stata Britney Spears che si è esibita dal vivo nella canzone " I ' m not a girl , not yet a woman " <annunciando> anche l' uscita del suo primo film .

ASFOR : Assemblea annuale a Ferrarar Mauro Boati , consigliere e coordinatore del gruppo Information Communication Tecnolgy di ASFOR , Associazione per la formazione alla direzione aziendale , la più importante associazione di Scuole di formazione di dirigenti d' azienda , ha <annunciato> che l' assemblea annuale ASFOR si terrà proprio a Ferrara in occasione di Expo e-learning .

Non si sono invece arrestate le polemiche , soprattutto dopo che nel pomeriggio il ministro dell' Interno Giuseppe Pisanu , nel suo intervento al Senato ha <annunciato>  lo stop definitivo alla costruzione del nuovo centro di prima accoglienza , che tante proteste aveva suscitato tra la popolazione .

Ibm e Oracle , due delle principali case produttrici di programmi , gli hanno risposto <annunciando>  l' uscita di prodotti utilizzabili solo dai computer sui quali è stato installato Linux .

L' ultimo numero si conclude con la scoperta dell' identità del misterioso persecutore , e con un lungo editoriale di Bunker che <annuncia>  l' imminente trasferimento del personaggio sulla rivista " Bhang " .

' ' Entro questo mese - <annuncia> - sara' pronta la prima bozza delle legge per la classificazione degli appartamenti , sulla quale apriremo subito un tavolo di confronto con l' obbiettivo di vararla entro il termine della legislatura regionale .

L' ufficio stampa Rai l' ha <annunciata> con un comunicato stringato : " il programma Stracult 2 - Speciale Bella Ciao Social Forum , un altro mondo è possibile è temporaneamente sospeso in accordo con la direzione di Raidue " .

Il convincimento , legato allo stereotipo del tutto visionario secondo cui l' homo islamicus non avrebbe altra aspirazione che pregare dalla mattina alla sera , sembra aver ispirato il capogruppo dei Ds a Firenze Ugo Caffaz , di fede ebraica , che ha <annunciato>  l' iniziativa di una grande moschea destinata ai « fratelli islamici » .

Anche il ministro dei Trasporti Pietro Lunardi si era pronunciato , già lunedì , a favore della retroattività , <annunciando> però anche l' impegno del governo a varare « altre misure per aumentare la sorveglianza e l' identificazione » dei responsabili di infrazioni , fra cui la discesa in campo di 18 mila poliziotti .

Il primo ospite è il tenente Colombo Peter Falk , che elogia " la sostanza e il senso dell' umorismo nella cinematografia italiana " , cui spetta l' onore di <annunciare> i vincitori della categoria scenografia e costumi .

Il Premio David Giovani , attribuito da una giuria di 4000 studenti appassionati cinefili , va a Io non ho paura di Gabriele Salvatores e lo  <annuncia> Gianluca Grignani , che poco prima ha cantato la sua Che ne sarà di noi , dal film omonimo .

E da Cordova , i consumatori ci andranno per denunciare la piaga delle truffe , ma anche , <annuncia>  l' avvocato Angelo Pisani ( presidente del Comitato tutela dei consumatori ) , per denunciare gli abusi commessi dalle compagnie di assicurazione .

Come <annuncia>  l' Hollywood Reporter , i Beastie Boys stanno per invadere il mercato con album « pay-per-download » da immettere in Internet tramite la loro label , la Grand Royal .

Alle ore 18,30 si tiene il " Consiglio della Corona " e alle ore 19,42 i microfoni della Radio italiana <annunciano>  l' armistizio .

Il giorno della festa all' alba cinque murtari ( botti ) rimbombano nella vallata del S. Agata per <annunciare>  l' inizio delle celebrazioni .

Quando , qualche ora dopo , Fox News ha <annunciato>  l' elezione del candidato repubblicano alla presidenza , lo ha fatto in base ad una - nuova - proiezione relativa al voto in Florida .

Dunque niente cappelli visto che la mamma dello sposo aveva già <annunciato> che non l' avrebbe indossato e dunque , dice la Giovanelli indicando contrariata le poche che hanno trasgredito , " gradirebbe che anche le invitate non lo portassero " .

E i benefici della diffusione di questo mezzo , <annuncia> il WWF , " saranno importanti anche sul versante della riduzione delle emissioni inquinati e dei gas serra " .

Abbiamo istituito , come <annunciato> , l' Osservatorio provinciale dei rifiuti , abbiamo redatto il Piano provinciale per la raccolta differenziata .

Non potrà ammettere i pagamenti , ma <annuncerà> che da questo punto di vista l ´ Italia si adeguerà alla linea seguita da tutti gli « altri partner dell ´ Alleanza » .

L' Intesa ricordando che domani <annuncera'>  l' elenco dei prodotti a prezzo bloccato , ribadisce lo sciopero dei consumi per giovedi' 12 settembre , " per dare un segnale forte e far capire che i cittadini possono difendersi da soli " .

08.11 - Almeno 22.799 persone sono state uccise dallo tsunami in Sri Lanka e altre 4.059 sono ancora dispersi : lo hanno <annunciato> fonti della presidenza del Paese . <annuncia>  l' istituzione di una commissione ( con Angela Buttiglione , Cesara Buonamici , Anna La Rosa , Paola Ferrari , Maria Ida Germontani , Cinzia Gaeta , Lucia Borgia ) che dovrebbe criticare lo stato della comunicazione al femminile .

, alla presentazione del libro di Antonio Ghirelli " Democristiani " , tratto dal quotidiano " La Repubblica " del 4/3/2004 " Non sono più entrato a piazza del Gesù da quando [ la DC , ndr ] ha cambiato nome " Giulio Andreotti , senatore a vita , alla presentazione del libro di Antonio Ghirelli " Democristiani " , tratto dal quotidiano " La Repubblica " del 4/3/2004 " L' identità valtellinese di Ezio Vanoni e Pasquale Saraceno è ben riassunta da un passaggio della lettera con la quale , tre settimane dopo l' armistizio , il futuro ministro <annuncia> alla madre l' intenzione di dedicarsi all' impegno politico : ' Bisogna che tutti superiamo lo sconforto che ci ha preso , mettiamo da parte le nostre sofferenze individuali e le angosce per le nostre famiglie , e pensiamo ed operiamo per il bene di tutti ...

La cerimonia di consegna , simbolica visto che il tendone dovra' poi essere trasferito , si e' svolta stamane in comune alla presenza dello stesso don Mazzi il quale ha <annunciato> che montera' l' ex Palavela nel suo centro di aggregazione minorile di Sirmione , in provincia di Brescia .

Ad <annunciare>  l' importante risultato è Ezio Colombo della Cgil che ha sottolineato l' importanza della buona riuscita di questa operazione : « Sette dei lavoratori che persero il proprio posto a causa del trasferimento della Norfolk lines da Luino a Busto Arsizio hanno trovato una valida sistemazione che gli permetterà di non rimanere senza lavoro e questo lo dobbiamo al lavoro svolto dal sindacato e alla disponibilità delle due aziende del territorio che sono la Berutti e la Strade Ferrate Mediterranee » .

Le sue condizioni potrebbero giustificare un rinvio dell' udienza ma il difensore , Massimo Lauro , <annuncia> che non lo chiederà .

E' chiaro che , con questi presupposti , non manchi più di un " tremito nella Forza " , se una corazzata di questo genere <annuncia> " di voler mettere le tende " a modo suo ( che fin qui ha significato " alla grande " ) nel settore delle console portatili .

« Ma finora questa formazione noi l' abbiamo solo <annunciata> : non ha avuto ancora la possibilità di esprimersi » , spiega Pino Pisicchio , braccio destro del ministro Dini dentro Rinnovamento Italiano .

04/08/2004 - Se Betts non si svincola , il centro Scavolini sarà Usa Il Resto del Carlino Lâ € TMinglese vuole Pesaro ma deve prima liberarsi del contratto con i baschi - Il Resto del Carlino - Il Tau ha <annunciato> ieri l' ingaggio di un nuovo giocatore ma non è quello « giusto » per liberare Andrew Betts : si tratta infatti di una guardia , Travis Hansen .

Due piccole note da fumetti.org hanno <annunciato> oggi l' apertura del museo nazionale del fumetto per il 23 ottobre a Lucca ...

Un successo non <annunciato> e per questo ancora piu' gradito .

[ PC ] Opinione Il PC è morto , lunga vita al PC La presentazione dell' Xbox , avvenuta ormai quattro anni or sono , aveva dato libero spazio alle Cassandre dell' editoria videoludica nell' <annunciare>  l' immediata " morte " dei Personal Computer , cosa che puntualmente non si è verificata .

Matteo Camisasca Livello : Webmaster Registrato : 14/12/2000 Messaggi : 3958 [ PC ] Opinione Il PC è morto , lunga vita al PC aleZ : La presentazione dell' Xbox , avvenuta ormai quattro anni or sono , aveva dato libero spazio alle Cassandre dell' editoria videoludica nell' <annunciare>  l' immediata " morte " dei Personal Computer , cosa che puntualmente non si è verificata .

wolfra Registrato : 28/7/2004 [ PC ] Opinione Il PC è morto , lunga vita al PC aleZ ha scritto : La presentazione dell' Xbox , avvenuta ormai quattro anni or sono , aveva dato libero spazio alle Cassandre dell' editoria videoludica nell' <annunciare>  l' immediata " morte " dei Personal Computer , cosa che puntualmente non si è verificata .

danielends Registrato : 31/5/2004 [ PC ] Opinione Il PC è morto , lunga vita al PC aleZ : La presentazione dell' Xbox , avvenuta ormai quattro anni or sono , aveva dato libero spazio alle Cassandre dell' editoria videoludica nell' <annunciare>  l' immediata " morte " dei Personal Computer , cosa che puntualmente non si è verificata .

Ha <annunciato> che questo deve essere il suo Europeo e deve costituire un trampolino di lancio per il Pallone d' Oro .

L' Ulivo e Prc hanno votato contro , lo Sdi e l' Udeur hanno <annunciato> l' astensione .

Lo hanno già fatto in sei , altri lo hanno <annunciato> , il contagio sta attraversando il continente , dal Kenya al Ghana , dalla Tanzania al Burkina Faso , da Gibuti al Mali che ospiteranno incontri e conferenze internazionali fra febbraio e maggio .

La Eli Lilly e la Generex Biotechnology Corporation , hanno infatti <annunciato>  lo sviluppo di un' insulina spray che sarà basata su tecnologia proprietaria di Generex .

Torna in cima IlCronista Registrato : 11 Apr 2003 Messaggi : 652 Località : La Realtà Virtuale Inviato : Sab Giu 07 , 2003 10:35 am Soggetto : Anno 1 - Edizione speciale - N. 1 Direttore responsabile : IlCronista Officine grafiche : La Vecchia Stamperia – Qui e là ( Italia ) Apriamo le edizioni speciali della SAS Gazette presentandovi l'  <annunciata> intervista con Sileno , portavoce di DelNostroMeglio .

L' azione che lo spinge ad <annunciare> ai poveri un lieto messaggio , a proclamare ai prigionieri la liberazione e ai ciechi la vista ; per rimettere in libertà gli oppressi e predicare un anno di grazia del Signore .

Se l' ultimo numero <annunciava> infatti una riflessione sul passato tedesco , quello attuale propone un' indagine comparativa tra i diversi sistemi di assistenza medica in Europa .

G.Q. IL MESSAGGERO ( Abruzzo ) Garrufo Tenta il suicidio ma poi si pente GARRUFO - Un quarantacinquenne di Campli dapprima " prepara " il suicidio , poi , però , lo  <annuncia> ai carabinieri che intervengono e lo salvano .

La sua apparizione visibile fu <annunciata> per l' anno 1925 : i morti sarebbero risuscitati , la cristianità distrutta , i membri della setta esaltati in cielo ecc. Scrisse uno di loro : " Si pensava che allora ( nel 1925 ) gli unti seguaci di Cristo ( = i membri privilegiati ) sarebbero andati in cielo e che i fedeli uomini dell' antichità come Abrahamo , Davide e altri sarebbero stati risuscitati come principi per assumere il governo sulla terra " ( p. 144 ) .

" Bisogna essere razionali nell' esaminare nel merito i contenuti che hanno attivato l' iter dell' <annunciata> bocciatura da parte della commissione - spiega il vicepresidente Figc Giancarlo Abete - La preoccupazione c' era già da prima , ed è quella che ha motivato un provvedimento comunque particolare .

Mazzella , riferendosi al semestre di presidenza italiana dell' Ue , ha <annunciato> che lo sforzo del governo si concentrerà sulla migliore regolazione , il miglioramento dei servizi pubblici e la formazione .

Vincenzo Savio ha infatti <annunciato> , durante l' assemblea sinodale della diocesi , che la congregazione delle cause dei santi ' ' ha dato parere positivò ' al trasferimento da Roma a Belluno della sede del processo .

Sciabolate di luce nel buio della Val Frenzela ed il rombo di un motore , sempre più vicini , <annunciarono>  l' arrivo di una " Fiat 1909 " la cui sagoma si intravide d' un tratto all' ultima curva della strada che da Gallio porta a Stoccareddo e che , sobbalzando sulla sconnessa strada interrata , si stava avvicinando ad andatura sostenuta .

I due significati dell' espressione " vita evangelica " s' intrecciano inseparabilmente : chi vive il Vangelo nella povertà della rinuncia all' avere e alla discendenza , deve per ciò stesso <annunciare> il Vangelo .

Intanto l' Aeep ha <annunciato> che i trasferimenti delle 42 famiglie dovranno essere conclusi entro agosto per dar corso all' abbattimento delle 7 palazzine .

Le parole diramate dall' Anas <annunciano>  l' inizio della fine di un incubo durato 48 ore : più di mille persone sono rimaste bloccate sulla Salerno-Reggio Calabria per due notti consecutive .

Oggi è finalmente in grado di <annunciare>  l' avvio della produzione di massa dei chip per terminali mobili più potenti al mondo .

Mentre la Samsung ha già <annunciato>  lo sviluppo della prima memoria MCP a otto elementi , questa nuova memoria MCP da 2,5 GB consentirà l' introduzione sul mercato di cellulari 3 G dalle dimensioni sempre più contenute .

Del resto lo aveva già <annunciato> ieri al termine di un lapidario comunicato al termine dell' incontro di Arcore con il governo : " Di fronte a tutte le ipotesi che vengono fatte abbiamo deciso di astenerci da qualsiasi commento " .

Due particolari appuntamenti seguiti dalla rete <annunciano>  quello che sarà , nellâ € TManno successivo , il grande impegno del Giubileo : la telecronaca di cinque ore che segue , in diretta da piazza San Pietro a Roma , la beatificazione di Padre Pio ( domenica 2 maggio 1999 , dalle 8:30 alle 13:30 ) , e la trasmissione speciale di prima serata Il Figliol Prodigo , dallâ € TMAula Paolo VI ( martedì 29 giugno , dalle 20:50 alle 23:15 ) . <Annunciata> sotto l' autorità del presidente nel settembre 1993 , l' Infrastruttura nazionale d' informazione ( National Information Infrastructure , Nii ) è stata presentata come la risposta elettronica assoluta a tutti i mali del paese e come lo strumento che avrebbe garantito il miglioramento e l' arricchimento della razza umana ( 8 ) .

[ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Red Storm : Esteticamente la console non mi dispiace , mentre invece trovo pessimo il pad .

skul Registrato : 22/8/2002 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Red Storm : mentre invece trovo pessimo il pad .

Midden Registrato : 6/3/2005 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 skul : sembra più scomodo ...

gia 86 Registrato : 9/4/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 ma la nuva xbox è retrocompatibile ?

Midden Registrato : 6/3/2005 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 gia 86 : ma la nuva xbox è retrocompatibile ?

TrueSixZero Livello : Bandito Registrato : 27/4/2005 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 gia 86 : ma la nuva xbox è retrocompatibile ?

Antony Livello : Redattore Registrato : 14/12/2000 Messaggi : 3833 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Rispondo qua alle domande del thread sui " GHz " ( LOL ) visto che il buon Toghy ( ha ragione direi ) lo ha chiuso ( peccato lo abbia fatto proprio mentre stavo rispondendo , ma pazienza ) ---- Vabbeh , Gatsu è stato effettivamente un po' duretto ( ma capisco che sia un po' " tanto " sotto pressione ultimamente visto ciò che sta facendo dove lo vedo ultimamente e magari si è fatto un po' prendere la mano ) , cmq il discorso brevemente è questo : Si tratta di tre core a

Jeff Buckley Registrato : 21/9/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Antony : Rispondo qua alle domande del thread sui " GHz " ( LOL ) visto che il buon Toghy ( ha ragione direi ) lo ha chiuso ( peccato lo abbia fatto proprio mentre stavo rispondendo , ma pazienza ) CUT !

Antony Livello : Redattore Registrato : 14/12/2000 Messaggi : 3833 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Jeff Buckley : http://www.xbox.com/en-US/xbox360/factsheet.htm quando l' ho visto mi sono capottato dal ridere ...

Josuke Registrato : 23/11/2002 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 budobay : Concordo in pieno , la console è carina ( per me ovvio ) , il pad sembra uno di quelli cinesi a 5 euro per l' XBOX , il pad PS 2 resta il paradigma ti sembra più brutto di quello attuale ?

Predator Registrato : 28/4/2002 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Josuke : ti sembra più brutto di quello attuale ?

andy 72 Registrato : 11/11/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Ciao a tutti non vorrei aprire un altro topic su xbox 360 ma siccome non ho trovato da nessuna parte una risposta esaudiente provo a porvi la mia domanda qua .

Jeff Buckley Registrato : 21/9/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Antony : Moltiplica 48 ALU vec 4 per la frequenza della GPU e sommaci il numero dichiarato per la CPU e vedi cosa ottieni ...

Midden Registrato : 6/3/2005 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Predator : non mi convincono i nuovi pad speriamo che quelli vecchi siano compatibili comunque ciò che conta è HALO HAI RAGIONE , SI PARLA POCO DI HALO 3 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " Non pensare alla vita di domani , il futuro si costruisce oggi ...

Antony Livello : Redattore Registrato : 14/12/2000 Messaggi : 3833 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 andy 72 : Possiamo dire gia' ora che a sto giro ha gia' vinto PS 3 .

Midden Registrato : 6/3/2005 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Antony : Ciccio , ti ho risposto cinque post sopra al tuo se non hai visto , ti stavo rispondendo prima che togo chiudesse ( GIUSTAMENTE ) il Topico ...

Jay 88 Registrato : 12/8/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 andy 72 : Ciao a tutti non vorrei aprire un altro topic su xbox 360 ma siccome non ho trovato da nessuna parte una risposta esaudiente provo a porvi la mia domanda qua .

Antony Livello : Redattore Registrato : 14/12/2000 Messaggi : 3833 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Jeff Buckley : allora , premettendo che dell' architettura delle moderne gpu non so moltissimo e che non ho trovato in rete i dettagli precisi di quella di xbox 360 , ho fatto questi conti : se ad ogni alu vec 4 hanno accoppiato una alu scalare siamo a 10 operazioni per clock ( 8 + 2 ) ...

Judas Registrato : 6/9/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Bisogna dire che hanno un po' copiato dalla play 2 per il design che comunque trovo molto migliore del precedente .

Lo ha <annunciato>  l' assessore all' Edilizia della Regione , Franco Botta , chiarendo che i cantieri partiranno entro la fine dell' anno .

Berlusconi accusa il giornale che indaga su di lui , la Fininvest <annuncia> che lo querelerà .

San Gabriele è l' angelo che <annunciò> alla Madonna la nascita del Salvatore .

Mentre parla , l' altoparlante lo interrompe <annunciando> uno dei rari voli della giornata .

Tra l' altro , in preda all' esaltazione , il leader del Carroccio ha <annunciato> che l' anno prossimo è sua intenzione rappresentare l ‘ Italia a Cannes .

Ecco come i mass-media <annunciavano>  l' uscita di Lemony Snicket 's A series of unfortunate events .

Lo ha <annunciato>  l' onorevole Filippo Ascierto , responsabile del dipartimento sicurezza di An , esprimendo ' ' soddisfazione ' ' per una iniziativa ' ' nata da An e finalizzata alla reale integrazione degli stranieri regolari ' ' .

Lo spazio dell' arte è appunto quello in cui , solamente , può <annunciarsi>  l' imminente irruzione di una nuova sensibilità , intesa ora poeticamente come un " sentire oltreumano " .

L' iniziativa è stata fatta propria dalla Regione Toscana che , come ha <annunciato>  l' assessore all' agricoltura Tito Barbini , fornirà sede e strutture .

Lo ha <annunciato>  lo stesso presidente della Emi , Eric Nicoli , in un comunicato ufficiale .

E poiché le telecamere servono a poco se poi non c' è nessuno a guardare i monitor , l' assessore Manca <annuncia> che verrà creato un nucleo speciale dei vigili urbani che si occuperà solo di sicurezza .

Nel giorno del summit convocato dalla Casa Bianca sulla sicurezza , l' Fbi <annuncia> novità nella caccia agli hacker che nei giorni scorsi hanno colpito i maggiori siti della Rete .

Ad ogni modo , nell' intervista lo stesso Yamauchi <annuncia> un' impennata del realismo nel suo titolo , sottolineando come i tempi sul giro del videogame siano ormai identici a quelli delle auto reali .

, il leader dei motori di ricerca : il 28 gennaio 1999 ha <annunciato>  l' acquisizione di GeoCities , uno dei più visitati siti al mondo e sede di una comunità da 22 milioni di pagine web e oltre 3 milioni di utenti registrati .

, il leader dei motori di ricerca : il 28 gennaio 1999 ha <annunciato>  l' acquisizione di GeoCities , uno dei più visitati siti al mondo e sede di una comunità da 22 milioni di pagine web e oltre 3 milioni di utenti registrati .

, il leader dei motori di ricerca : il 28 gennaio 1999 ha <annunciato>  l' acquisizione di GeoCities , uno dei più visitati siti al mondo e sede di una comunità da 22 milioni di pagine web e oltre 3 milioni di utenti registrati .

L' unica certezza che si ha ad oggi è che la prima serie dei Bluverde , già <annunciata>  lo scorso aprile , non supporterà le MMX 2 , ma questo fa supporre che farà rapidamente seguito una seconda generazione aggiornata .

Lotito <annuncia> che con l' ingaggio di Giuseppe Papadopulo " è iniziata una nuova : vogliamo tornare ai ruoli che la Lazio merita in forza ai propri 104 anni di storia .

L' evento è atteso per metà gennaio ma lo  <annunciamo> già da ora perché il 2002 si preannuncia carico di angoscia e di speranza .

Un grande scrittore che <annuncia>  l' ossessiva introspezione dei personaggi di Dostoevskij .

Un articolo della sezione commenti e inchieste del Sole 24 Ore <annuncia>  l' apertura di nuove e sempre più numerose Piazze finanziarie in tutto il mondo sulla scia della febbre da Internet ma in contro tendenza rispetto all' attesa della nascita di una ancora ipotetica Borsa mondiale .

Mentre , per esempio , il messaggio cristiano - per dirla con Eugen Drewermann - « difende e <annuncia>  l' esistenza d' una vita oltre la morte » ( 3 ) un umanismo laico raccomanda invece di smascherare il sogno della vita eterna come intemperanza e come incubo , per accettare pacatamente il proprio essere effimero e transeunte .

« Perché vogliamo costituire un Osservatorio per la tutela dei beni ambientali della Sicilia orientale e lo  <annuncerò> domani ( oggi per chi legge , ndr ) a Siracusa dopo il disastro ecologico avvenuto a Priolo .

Ha <annunciato>  l' avvio di iniziative rivolte all' aggiornamento e alla formazione degli operatori pubblici e privati .

Ad <annunciarlo> è l' assessore comunale all' Urbanistica , Tommaso Di Biase .

" L' esordio non sarà dei più raffinati , ma rende l' idea dell' imbufalimento del nostro interlocutore , il responsabile della Protezione Civile di Campo nell' Elba , Gian Mario Gentini , <annunciando>  l' ultima iniziativa del gruppo : quella della colletta tra i suoi colleghi che ha fruttato 8.000.000 di lire , una cifra che le donne e gli uomini dell' anti incendio del versante occidentale hanno intenzione di regalare a chi favorirà la cattura di un incendiario .

Nonostante questo limite , <annuncia> il voto favorevole del suo gruppo .

Il documento sull' energia , con particolare riferimento alle fonti rinnovabili - ha <annunciato>  l' ambasciatore Umberto Vattani , segretario generale della farnesina - sara' esaminato , con ogni probabilita' , sabato 21 luglio .

Al termine di questa due giorni di studio e dibattiti ( un po' la costituente italiana del movimento , nato in Francia ) Attac ha pure <annunciato> che l' organizzazione partecipera' con tutte le proprie componenti alla manifestazione anti-globalizzazione del 21 luglio a Genova .

' ' Le prime due iniziative comuni - <annuncia>  l' assessore provinciale Loredana De Petris - vertono da una parte sull' alimento-latte che contraddistingue l' attivita' zootecnica del nostro territorio e la valorizzazione del latte di capra che va incontro ad un mercato sempre piu' contraddistinto da intolleranze alimentari .

A quattro lustri da Marte Notizia dell' 8 maggio 2001 : « L' amministratore della Nasa , Daniel Goldin , rilancia l' assalto al Pianeta Rosso , <annunciando> che l' uomo sarà su Marte entro il 2020 con un progetto comune che coinvolgerà varie nazioni .

In quell' istante ero uscito , perché avevo sentito che lei <annunciava>  l' esame del provvedimento per martedì prossimo .

Segretario provinciale e Consigliere provinciale Federico Tondi CONGRESSO UDC TONDI : " NO AL PERSONALISMO SENZA CONTENUTI , SÌ AD UN CONFRONTO SERENO " ( 19 maggio 2005 ) – Sono sorpreso ed amareggiato soprattutto dai toni utilizzati da alcuni dirigenti provinciali per <annunciare>  lo " strappo " in vista dei prossimi congressi .

Federico Tondi denuncia : " Già nel Piano Strategico si <annunciava>  l' ampliamento di Peretola e la costruzione dell' inceneritore " .

Con riferimento al problema dell' accoglienza dei delegati , prendo atto delle dichiarazioni del sindaco di Firenze , che ne ha <annunciato>  l' avvenuta soluzione , ma ribadisco che , fino al momento del mio intervento in Assemblea , le cose stavano esattamente nei termini che il prefetto di Firenze mi aveva riferito e che io ho riferito alla Camera .

' ' Dal 9 al 26 giugno - ha <annunciato>  l' ovadese Olivieri - si potranno ammirare 25 casse processionali .

A questo proposito Paronelli ha <annunciato> anche l' imminente presentazione del progetto per il rifacimento del look di piazza Matteotti , la sede del comune nel cuore del complesso antico della città .

Per questo motivo Big Blue ha <annunciato>  l' intenzione di investire 300 milioni di dollari in nuovi servizi , programmi , consulenza ed education per aiutare il proprio canale ad aumentare le opportunità di fatturato nel mercato delle piccole e medie imprese .

Un' iniziativa , rimasta stranamente in ombra sulla stampa italiana , portata a compimento dal trio franco-tedesco - britannico che , trovando una soluzione alla crisi <annunciata> con l' Iran , ha disinnescato la minaccia americana di considerare la prosecuzione del programma nucleare iraniano , sia pure a fini civili , un potenziale e ravvicinato caso di guerra .

Il mese scorso l' esercito aveva <annunciato> che 17 soldati in servizio in Iraq - compreso un brigadiere generale - erano stati rimossi dall' incarico dopo un' indagine per maltrattamenti .

Nel frattempo , nuovo ingresso nel cast della pellicola , l' attrice Peta Wilson ( protagonista del serial " Nikita " ) è infatti entrata a far parte di SUPERMAN RETURNS in un ruolo non ancora specificato , lo ha <annunciato> la stessa Wilson tramite il suo sito ufficiale .

Orientata principalmente sul mercato francese , piazza seguita a ruota da America , Italia , Germania e Giappone , l' etichetta , che genera sul nostro mercato il 25 % del turnover complessivo , <annuncia> per l' esercizio in corso il potenziamento delle posizioni per quanto attiene alla realtà tedesca e a quella inglese , mentre i restanti Paesi del continente saranno interessati da una politica volta a consolidare i mercati .

Il " maestro " aveva indetto una riunione straordinaria per <annunciare>  l' evento , che avrebbe sconvolto il destino del mondo ( anche della galassia tutta ) Gli adepti , nell' attesa , intonavano un monotono " ommmmm ...

In un' intervista al quotidiano napoletano « Roma » , l' ex campione olimpico <annuncia> che seguirà l' ex pm nella decisione di uscire dai Democratici « perché sono una persona leale e corretta » .

l' intesa dei consumatori diffonde i consigli per l' utilizzo della moneta elettronica 16 - 12 - 2003 PARTE LA CAMPAGNA DELL' INTESA CONTRO IL CARO-BENZINA fino all' epifania non fermarsi a fare rifornimento presso le pompe tamoil e l' intesa <annuncia> battaglia contro i distributori che non mostrano il prezzo del carburante 15 - 12 - 2003 BLOCCO IMMEDIATO PER I CELLULARI RUBATI 15 - 12 - 2003 " SALVIAMO LA TREDICESIMA " : DOMANI PARTE LA CAMPAGNA IN TUTTA ITALIA stands nelle piazze con prodotti agricoli a prezzo di produzione e sconti del 10 e 25 % nei negozi col bollino sconto del 25 % sulle autostrade e latte gratis a roma , milano e salerno 15 - 12 - 2003 PARMALAT : CONTRO BANCHE E SOCIETA' DI REVISIONE , CORRESPONSABILI DELLA CRISI , L' INTESA DEI CONSUMATORI AVVIERA' LE

Ai musei capitolini , alla conferenza promossa da Aspen Istitute e presieduta dal vicepremier Giulio Tremonti , viene <annunciato>  l' arrivo , insieme a Walter Veltroni del primo ministro britannico Tony Blair .

Berlusconi ha anche <annunciato> che l' Ue avvierà " uno studio sul rapporto tra immigrazione legale e illegale " , per poi affrontare il tema delle quote d' ingresso dei lavoratori stranieri nell' Unione .

In aprile l' IMF <annuncia> in Washington l' approvazione del programma di riforme economiche e strutturali da parte del governo peruviano .

come il suo capolavoro , George Orwell non ha semplicemente scritto un libro di fanta - politica , fanta - filosofia o fantascienza : ha dato la possibilità ad ogni uomo sulla faccia della terra di comprendere la vera lezione dei totalitarismi millenovecenteschi ( il Socing non sta solo per Socialismo inglese , significa anche fascismo , nazismo e ogni altro - ismo di questo genere ) , mettendoci contemporaneamente in guardia ( con dono divinatorio che finora gli è stato scarsamente riconosciuto , cosa che , purtroppo , credo l' umanità dovrà presto fare ) su quello che si <annuncia> come il totalitarismo più pelicoloso , come quello definitivo : il totalitarismo della tecnica .

Due nuove avventure dalla Adventure Company Games Con un cominicato a sorpresa e con ben due giorni di anticipo dall' inizio dell' E 3 la Adventure Company Games ha <annunciato>  l' uscita nei prossimi mesi di due nuove avventure : Journey To The Center Of The Moo n e The Sacred Rings !

Il bando che <annuncia>  l' avvio del progetto di ferrovia Gallarate - Malpensa , sarà ripubblicato sul Corriere della sera .

SCENA DEL BALLO Dal pumto di vista della musica , la macrosequenza del ballo , caratterizzata da un suono misurato cioè mai traboccante , può essere suddivisa in varie sezioni : - Il valzer parte sulle immagini dei contadini di Donnafugata , in un acuto contrappunto , e continua mentre le immagini dissolvono tra campagna e palazzo lussuoso , dove la principessa accoglie i primi invitati e viene <annunciato>  l' arrivo del Colonnello Pallavicino .

Presto in Italia la nuova fotocamera Fuji Fujifilm ha <annunciato>  l' imminente commercializzazione della nuova fotocamera digitale FinePix A 210 nel nostro paese .

Aveva toccato terra provocando un immane terremoto , poi gli dèi erano scesi tra gli uomini ed avevano parlato con voce dolcissima , <annunciando> loro l' inizio di una nuova era di prosperità e benessere .

24 - 06 - 2004 ServGate <annuncia>  l' integrazione in EdgeForce di Web Filtering by SurfControl Il nuovo modulo applicativo integrato nell' architettura modulare per la sicurezza offerta dall' azienda californiana si aggiunge agli altri servizi già presenti , per fornire protezione completa alle minacce miste emergenti 11 - 06 - 2004 Alias annuncia il Wireless distribuito di SonicWALL Alias srl e SonicWALL presentano oggi la nuova soluzione wireless distribuita SonicWALL che consente ad aziende di qualsiasi dimensione di realizzare reti wireless sicure , con gestione centralizzata e a costi contenuti .

Il Comitato Centrale , pertanto , impegna tutta la UIL a sostenere le altre iniziative che unitariamente la UIL di Basilicata ha già in programma e chiede al Governo il ritiro immediato del Decreto Legge , riportando la questione nei binari del confronto democratico , anche perché l'  <annunciata> decisione di non procedere sulla costruzione del sito in superficie rappresenta solo un maldestro tentativo di prendere tempo .

Alla risposta negativa dei Quindici , disposti a rinviare l' entrata in vigore del regolamento in attesa delle decisioni dell' Icao , ma non a cancellarlo del tutto , le posizioni si erano irrigidite , e gli americani avevano <annunciato>  l' apertura di un ricorso alla stessa Icao contro l' Ue .

De Palacio conclude che una tale dichiarazione formale potrebbe facilitare iniziative legislative per la sospensione del regolamento " hushkits " , a condizione , naturalmente , che nel frattempo gli americani non diano seguito alla loro azione <annunciata> contro l' Ue in sede Icao .

In una intervista rilasciata il 7 giugno dal Vice Presidente Senior della casa di Redmond Bob Muglia , viene esplicitamente <annunciato> che l' interfaccia a linea di comando attualmente in uso nei sistemi operativi Server della più famosa produttrice di software mondiale sarà presto sostituita dalla nuova Monad Shell ( in sigle , MSH ) .

New entries anche nei gioielli : lo  <annuncia> il bel viso di Isabella Rossellini , che campeggia sullo spazio in cui , la prima settimana di dicembre , si installerà Casa Damiani ( specialità : diamanti ) .

Eppure l' ennesima riforma <annunciata> , questa volta per opera della commissione di riforma del codice penale presieduta dal Pm Carlo Nordio , sembrerebbe avere l' unico difetto di essere frettolosamente ancorata alla drammatica realtà della cronaca nera – ove tabaccai e gioiellieri si stanno sempre più configurando come mestieri a rischio della pelle – laddove giuridicamente ci sarebbe largo spazio per un' analisi più approfondita e comunque per un ampio dibattito .

Negli ultimi due mesi l' Eni ha già <annunciato>  lo sviluppo del giacimento di Darquain in Iran , l' acquisizione di capacità di rigassificazione in Usa , le prime licenze esplorative in India , l' avvio del giacimento K 2 nel Golfo del Messico .

ma , l'  <Annunciata> , Colei che accoglie la salvezza e la comunica all' umanità .

Michael Wood <annuncia>  l' appello del Canada contro la sentenza ( oggi saprete ) e legge un messaggio del campione : « Amo la vita , non ho mai fatto uso di marijuana .

Così , accanto al potenziamento dei sistemi investigativi nei confronti dei sodalizi criminosi più organizzati , il ministro Pisanu <annuncia>  l' estensione a tutto il territorio nazionale del " Catalogo On-line " , per consentire a chi ha subito un furto di cercare nel sito Internet della Polizia se per caso la sua refurtiva è stata recuperata nel corso di qualche operazione .

La nuova amministrazione ha annullato la Costituzione del 1997 e il generale Frank Bainimarama , capo delle Forze Armate , ha <annunciato>  l' insediamento di una Commissione per la riforma costituzionale .

Questo si aggiunge ad altri provvedimenti <annunciati> , come l' abolizione dell' Imposta regionale sulle attività produttive ( Irap ) o la riduzione delle imposte sulle rendite finanziarie , che farebbero salire il costo totale della riforma Tremonti ad almeno 50 miliardi di euro .

Amministrazione Comunale e Pro Mogliano Calcio hanno <annunciato>  l' inaugurazione , nel mese di settembre , della nuova area sportiva di via Marchesi , dove , su un terreno di 15 mila metri quadrati e con una spesa di circa 250 mila euro , sono stati realizzati tre campi di calcio per allenamento e incontri delle squadre giovanili .

Alla cerimonia ufficiale , davanti al cippo sulla strada che da Savogna porta a Sagrado , e alla tavola rotonda organizzata a Gorizia affinché non si cancelli la memoria dei fatti , si è aggiunto in serata lo spettacolo " Peteano , una fiaba friulana " , realizzato dal Teatrino del Rifo , e già andato in scena a Udine in febbraio , ma ripreso adesso all' Auditorium di Gorizia in una versione che si conclude esattamente alla stessa ora in cui trent' anni fa , una telefonata anonima ai Carabinieri di Gorizia <annunciava>  l' esistenza di un' automobile sospetta . <Annuncia> pertanto l' intenzione del suo gruppo di presentare emendamenti soppressivi al fine di rendere il testo più sintetico , anche alla luce della sua asimmetria rispetto alle altre disposizioni contenute nella nostra Costituzione .

Si poteva sperare che <annunciasse>  questo scarto fra sé e il mondo .

Ma non si poteva sperare che il Giubileo lo  <annunciasse> nei termini : noi adesso dirigiamo e governiamo il mondo .

I « quattro gatti » di Cossiga o la pattuglia andreottiana che spinge D' Antoni <annunciano>  questo disegno .

In attesa del via libera all' Umts ( Vodafone lo  <annuncia> per metà 2004 ) la novità più diffusa per quest' anno nei cellulari è il display a colori , apprezzato soprattutto per chi deve visualizzare icone e immagini .

La situazione , però , sta per cambiare , come ha spiegato su queste pagine Giuseppe Pullara <annunciando>  l' arrivo di un grattacielo che , situato nei pressi dell' Eur , toccherà i 120 metri .

Lo ha <annunciato>  lo stesso calciatore , che ha donato all' associazione lariana un furgone Fiat Ducato da 50 mila euro , con il quale i volontari potranno effettuare più agevolmente i servizi di trasporto e assistenza domiciliare .

Il corno <annuncia>  l' anno del giubileo ( Lv 25 , 9 ) ; la tromba deve essere usata durante gli olocausti e i sacrifici pacifici ( Nm 10,10 ) .

) Nello stesso anno , il 16 dicembre 1978 , i cinesi <annunciano>  lo stabilimento di normali relazioni con gli USA , e confermano la decisione di voler sviluppare i rapporti economici con i paesi occidentali aderendo al World Trade Organization .

Lo <annuncia>  l' Agenzia Antidoping Americana ( Usada ) .

Direttiva europea 22 giu 2002 Testo approvato dal Parlamento europeo e dal Consiglio dell' Unione il 22 maggio 2001 La ratifica dell' Unione Europea [ 31 maggio 2002 ] 8 giu 2002 Comunicato stampa con cui l' Ue ha <annunciato> la ratifica del protocollo Guardia di frontiera europea 8 giu 2002 Il Consiglio Europeo di Siviglia , che si svolgerà il 21 e 22 giugno 2002 , discuterà la possibilità di istituire una guardia di frontiera ai confini dell' Unione per contrastare l' immigrazione clandestina Russia e Cecenia 1 giu 2002 L' ultimo rapporto di Human Rights Watch , pubblicato il 15 aprile 2002 , sulle operazioni antiterrorismo dei militari russi in Cecenia L' Ue e il traffico di armi convenzionali 13 apr 2002 Documenti dell' Unione Europea sul controllo del traffico di armi convenzionali Documenti istitutivi 30 mar 2002

Un altro progetto di risoluzione , in questo caso non controverso , impegna il Ppe a contribuire al varo della nuova Costituzione dell' Ue in tempi brevi e il presidente Martens ha <annunciato> che per questo i capi di Stati e di governo del Ppe terranno un vertice il 19 febbraio ad Atene .

Bellicosi i toni del governo , che tra l' altro ha <annunciato> per dicembre una conferenza internazionale sull' Afghanistan , proprio a Roma .

Possiamo allora ravvisare , tra la prima apparizione di Albertine in bicicletta connotata come " donna-uomo " ed il sottotitolo di Sodoma e Gomorra che <annuncia>  l' entrata in scena degli " uomini-donna " una sorta di effetto eco : siamo di fronte a due declinazioni dell' inversione e ad un vero e proprio gioco sull' inversione .

In quel momento sarà probabilmente possibile , noi lo speriamo , <annunciare> anche il passaggio a una programmazione più intensa in italiano .

A conferma di un periodo roseo e produttivo la Dave Matthews Band <annuncia>  l' iiminente quinto album intitolato " Everyday " , la cui uscita è prevista il 27 febbraio prossimo per la RCA .

Trapattoni per la prima volta non ha <annunciato>  lo schieramento : deciderà solo stamani , ma nella ricostruzione del centrocampo possibile anche la soluzione di Fiore per Camoranesi , perché Pirlo assicura copertura .

L' integrazione tra sistema operativo e browser è , per chi utilizza Windows 95 o Windows NT , il vero punto di forza del programma ; e l'  <annunciata> distribuzione di una nuova versione del sistema operativo ( provvisoriamente nota come Windows 97 , ma anche con il nome in codice di Memphis ) - della quale Explorer 4 costituirà parte integrante – prefigura una situazione in cui il concetto stesso di browser come programma indipendente potrà essere messo in discussione .

PRODOTTI A febbraio TANDBERG ha <annunciato>  l' arrivo di numerosi prodotti e tecnologie destinati a rafforzare la gamma TANDBERG - un portafoglio di prodotti , di software e di soluzioni per la gestione centralizzata e l' installazione su vasta scala di reti video : • Expressway : la tecnologia Expressway crea un percorso sicuro attraverso i firewall di rete e definisce uno schema universale per la composizione dei numeri ( dialling ) per le videochiamate .

Rinvenuti due manifestini in via Pozzo del Grillo , diretti ai " Siciliani " , e <annuncianti> che l' ora decisiva è già scoccata per la lotta antibolscevica , e che coloro che vogliono parteciparvi , per evitare che la Sicilia possa cadere preda dei rossi , accorrano al feudo " Sagana " , quartiere generale di Giuliano , annunciatosi promotore della crociata .

Green Left Weekly Australia 17 marzo 2004 Iraq Senza via d' uscita " È passato un anno da quando il presidente statunitense George W. Bush ha <annunciato>  l' inizio dell' invasione dell' Iraq .

Lo <annuncia>  l' Organizzazione mondiale della Sanità ( Oms ) , sottolineando che i nuovi casi portano il totale a 22 dallo scoppio del primo focoalio epidemico dal 1996 .

La diretta Il video La cronologia Il governo : messaggi falsi Il governo sembra nutrire ancora molti dubbi sulla veridicità dei due messaggi che <annunciano>  l' assassinio delle due operatrici sequestrate in Iraq il 7 settembre , insieme a due loro colleghi iracheni , Ra ' ad e Manhaz .

I messaggi sul Web Il comunicato , comparso poco prima dell' alba nel mondo arabo e verso mezzanotte e mezza in Italia , era firmato " Organizzazione della Jihad ( guerra santa ) " e <annunciava>  l' avvenuta esecuzione delle " due prigioniere italiani tramite scannamento , dopo che il governo italiano guidato dal vile ( primo ministro Silvio ) Berlusconi non ha assolto la nostra unica condizione di ritirarsi dall' Iraq " .

Infine , L' ira di Khan terminava con il sacrificio del vulcaniano Spock , La Nemesi con quello , <annunciato> e non più una sorpresa , dell' androide Data .

Non è un caso che proprio lo scorso mese l' azienda abbia <annunciato> una collaborazione con SAP per migliorare l' interoperabilità tra le rispettive applicazioni business .

Per dare ulteriore spessore alle proprie iniziative , i vertici di MSN Search hanno inoltre <annunciato>  l' imminente arrivo di una versione " professionale " , adatta alle aziende e dotata di caratteristiche addizionali .

" Intanto devo dire che in contrasto con le attese che mi descrivevano candidato piovuto da Roma , la campagna tra i cittadini che avevo <annunciato>  l' ho fatta davvero così come il metodo del maggioritario a turno unico richiede .

Ripartire dalla cultura e uscire dai nostri campetti » Tutto è nato due anni fa , quando il fondatore dell' ospedale ha <annunciato>  l' intenzione di aprire una facoltà di folosofia .

Ad <annunciare>  l' esame del provvedimento , che arriverà venerdì prossimo in Consiglio dei ministri , è stato oggi il ministro delle Politiche agricole , Gianni Alemanno .

Ieri la Consob ha <annunciato>  l' approvazione del prospetto ( che ancora non e' disponibile sul suo sito ) ma nelle note che accompagnavano questo annuncio si fa riferimento al contenuto del settore " avvertenze " senza nessun cenno a questo specifico aspetto .

Il suo colpo di genio è stato questo , <annunciare> il Secondo Principio della Termodinamica applicato ai sentimenti ; così come qualsiasi evento fa aumentare il calore disperso , il disordine , l' entropia dell' universo , parallelamente qualsiasi azione fa aumentare il dolore , la sofferenza totale .

Una voce femminile resa meccanica dagli altoparlanti <annuncia>  l' arrivo di un treno da Napoli e , subito dopo , fornisce generici avvertimenti che lui non riesce a capire .

La compagnia statale Gaz de France ha infatti <annunciato>  l' acquisto della società di esplorazione e produzione , controllata del gruppo statunitense MidAmerican Energy Holdings Company .

La decisione di Microsoft non è comunque isolata : lo scorso novembre , la società aveva <annunciato>  l' intenzione di non supportare Itanium nel futuro Windows Server 2003 Computer Cluster Edition , atteso il prossimo anno .

Ossia se annunciava il prezzo solo poco prima dell' uscita quando Sony magari aveva stabilito un prezzo alto allora li puoi fregare , ma se lo  <annunci> prima e allora è Sony a vendere il prodotto sotto-costo allora la " terra bruciata " non la fai più .

Il Segretario delle Nazioni Unite prende la parola : " Salve , cittadini di tutto il mondo " esordisce , guardando fisso nelle telecamere di fronte a lui " In qualità di Segretario delle Nazioni Unite , ho l' onore di <annunciarvi> la più grossa rivoluzione politica dai tempi di Alessandro Magno .

I fan chiedono a IBM , che ha annunciato la fine del supporto tecnico del sistema operativo , di rilasciarne il codice sorgente per renderlo open source Telecom Italia <annuncia>  l' IPTV Telecom Italia , insieme ad Alcatel , Microsoft e Pirelli , annuncia la televisione via Internet , con canali speciali , calcio di serie A TIM e B TIM , oltre ai normali servizi Internet da televisore Telecom Italia entra in Ambiente Digitale Il Think Tank della fondazione Bordoni sull' industria dei media digitali rafforza il comitato di presidenza e inaugura quattro nuovi gruppi di lavoro tematici HP : a rischio migliaia di posti di lavoro Annunciato il piano di ristrutturazione della società di pc : al primo posto , spicca il licenziamento di 14.500 dipendenti in tutto

Non potrà ammettere i pagamenti , ma <annuncerà> che da questo punto di vista l' Italia si adeguerà alla linea seguita da tutti gli " altri partner dell' Alleanza " .

Lo Sdi ha <annunciato>  l' intenzione di dar vita ad una lista insieme a Nuovo Psi e Radicali .

Mentre , per l'  <annunciata> pedonalizzazione di piazza Duse ( che comunque eliminerebbe al massimo 30 possibilità di sosta contro le centinaia che andrebbero soppresse ) , dopo due anni è ancora tutto di là da venire .

Il rapporto spesa-PIL nel settore della difesa è pari allo 0 , 9 per cento , uno dei più bassi a livello dell' Unione europea ; si tratta di un dato ben lungi da quello più volte <annunciato> dal ministro Martino che , al momento dell' insediamento dell' attuale Governo , affermò che il rapporto spesa-PIL avrebbe dovuto raggiungere almeno l' 1,5 per cento .

E' probabile che s' urhtu ( maschera d' animale presente a Samugheo , Sarule e Ulatirso ) sia l' animale che scendendo a valle dalle vette innevate , <annunci>  l' incombente primavera .

COMUNI : TRIESTE ; PRC , A PRIMARIE NON PRESENTEREMO CANDIDATI - 12:57 ( ANSA ) - TRIESTE , 2 AGO - Nessun candidato di Rifondazione Comunista in caso di elezioni primarie a Trieste per la scelta dei candidati del centrosinistra alle elezioni amministrative del 2006 : lo  <annuncia> un ordine del giorno approvato dal Comitato politico provinciale di Trieste del partito , approvato ieri e reso noto oggi .

Si parlerà dell' oggetto disperso sul pianeta rosso da Natale , <annunciando>  l' ultimo tentativo di riprendere i contatti .

L' abolizione del bollo non è un buon affare di Daniele Coliva - 02.12.99 Riferimenti : Il testo integrale della legge finanziaria Gli emendamenti InterLex lo ha già <annunciato> ( vedi Le tecnologie rinnoveranno il diritto ?

Nell' imminenza dell' incontro di oggi al ministero della pubblica istruzione , i Cobas della scuola alzano il tiro <annunciando> « lo stato di mobilitazione contro circolari antidemocratiche del ministro e nuove iniziative di lotta più forti ed incisive » .

- ( Adnkronos ) - ' ' Una nuova rotta potrebbe essere l' India , ma non solo , anche se poi spettera' dare al presidente della Save , Enrico Marchi , l'  <annuncio'> ' .

Critiche dall' Anp e dagli studenti Desta polemiche l' intenzione , <annunciata> dall' INDIRE sul proprio sito internet , di avviare da gennaio 2005 un programma rivolto agli studenti del biennio della scuola superiore per il recupero di debiti formativi .

Pur avendo dedicato 22 sedute all' esame del provvedimento e dopo avere svolto , con il concorso critico dell' opposizione , un' istruttoria approfondita e pacata sulla portata delle modifiche introdotte dall' altro ramo del Parlamento , anche attraverso numerose e qualificate audizioni ( nel corso delle quali sono stati ascoltati professori di diritto costituzionale , rappresentanti delle autonomie locali e di quelle funzionali , esponenti del terzo settore ed il sindaco di Roma ) la Commissione non ha potuto concludere i propri lavori in quanto l' opposizione , nonostante l'  <annunciata> intenzione di concentrare le proprie proposte su limitati ma significativi emendamenti , ne ha presentati ben 1.050 , alcuni dei quali sono stati poi ritirati dai presentatori ma fatti propri dal senatore Turroni .

Di fatto , si tratta di una vera e propria manovrina economica , che cerca di intervenire , caricando sui beni pubblici i costi di una legge finanziaria che , pur non facendo i conti con le promesse e i sogni venduti dal Governo Berlusconi in campagna elettorale , ma annunciando e assegnando poste di bilancio oggi improponibili , non tiene in considerazione né la sfida del giudizio degli organismi europei né l'  <annunciata> ripresa economica che , in realtà , non vi è stata .

Siti che ora , stando a quanto ha <annunciato> ieri l' Unmik ( l' amministrazione Nato per il Kosovo ) , potrebbero essere segnalati con dei cartelli o addirittura recintati e chiusi al pubblico .

Non sono chiare le misure , tanto propagandisticamente <annunciate> , riguardanti l' aumento dei minimi di pensione , né i provvedimenti circa le " consistenti " detrazioni fiscali per i figli , di cui dovrebbero godere le famiglie , rivolte ad una platea imprecisata , secondo quantità non chiare e parametri assolutamente incerti .

I provvedimenti assunti e quelli <annunciati> da questo Governo in materia di immigrazione , lavoro ( vedi anche L. 300 e art. 18 ) , fisco , pensioni , TFR , scuola e sanità , tolgono , infatti , dignità , libertà , diritti , tutele , reddito alle lavoratrici e ai lavoratori .

Nel vangelo si dà ancor più rilievo all ´ amore di Dio per gli uomini : Cristo saluta i suoi apostoli ed <annuncia> loro che lo Spirito Santo verrà e li guiderà alla verità completa .

SM 2 : nuova dataù by Carlo Coratelli 20/07/2003 - 00:51 La Columbia Tristar Italia , dopo aver <annunciato> trionfalmente l' uscita il 9 Luglio 2004 di Spider-Man 2 , ha deciso , di cambiare data e far uscire il sequel nel nostro paese il 17 Settembre 2004 .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso Gustavo Noboa , presidente del Paese latinoamericano , che ieri ha promesso l' immediato stanziamento di fondi " ordinari e straordinari " per arginare la chiazza , che si estende a macchia di leopardo su una superficie di 1200 km quadrati .

In conferenza stampa , Bertinotti quasi <annuncia>  l' intenzione di rivolgersi direttamente al Ciampi : " Quello è un imbroglio , un furto di voti .

Oggi sei apparsa tu , all' improvviso come una rondine che <annuncia>  l' arrivo della primavera .

Proprio oggi è stata infatti <annunciata>  l' apertura del sito ostdev.com che punta alla creazione e allo sviluppo di una piattaforma chiamata OST ( Open Standards Terminal ) .

Una particolare cura , ad avviso della Corte dei conti , deve essere dedicata alla costituzione della banca-dati degli iscritti , ancora fortemente in ritardo , e l'  <annunciata> revisione dell' intera architettura del sistema informativo , che allo stato appare tuttora afflitto da criticità , è apparsa quanto mai opportuna per dotare l' Istituto di uno strumento affidabile e qualitativamente idoneo a supportare tutte le aree di operatività che lo interessano .

E' l' obiettivo ambizioso di George W. Bush nel secondo mandato alla Casa Bianca , e gli effetti si vedranno presto : oggi l' Amministrazione ha <annunciato> tagli alla spesa per 2.570 miliardi di dollari .

Il Lingotto ribadisce la validità dei propri progetti per l' auto e <annuncia> una riduzione delle perdite Fiat , Colaninno esce allo scoperto « Voglio entrare da amico ma per gestire » .

In particolare l' Enci <annuncia> che intende lavorare su due fronti distinti ma complementari : il corretto addestramento dei cani " pericolosi " e l' educazione dei proprietari a una detenzione consapevole di cani dalla forza eccezionale , nel rispetto degli animali stessi e delle altre persone .

Che alla fine riconosce : « La vittoria del capo dei vescovi italiani in questo referendum sembra <annunciare> la rivendicazione di un primato della Chiesa italiana nellâ € TManalisi delle correnti profonde della nostra società » .

Mai saremo all' altezza di ciò che <annunciamo> o di ciò che celebriamo .

--- Confermo , ho appena sentito una trasmissione televisiva , non italiana , in cui si <annunciava>  l' esito di vari test sceintifici a doppio cieco ed in nessun caso il campione che ha preso il prodotto omeopatico ha avuto risultati superiori rispetto a chi prendeva il placebo .

La nostra ostilità al regime tirannico di Saddam Hussein è scontata ; ma il rispetto dei diritti umani non si ottiene con un aumento dei lutti e delle sofferenze del già martoriato popolo irakeno che l'  <annunciata> guerra inevitabilmente causerà .

Il cartello Confinizero che si è riunito nei giorni scorsi al Forte Prenestino ha <annunciato> che l' opposizione per contrastare la legge Fini sarà costituente , riaffermando " la necessità di superare anche l' attuale legislazione procedendo decisamente nel senso di una depenalizzazione netta delle condotte legate al consumo , e di un rafforzamento del sistema dei servizi impegnati nella prevenzione , nella cura e nella riduzione del danno " .

Ad aprire i lavori ci ha pensato Oscar Barchiesi , segretario generale Cgil Marche che ha <annunciato>  l' avvio di un' intensa azione " informativa " tra lavoratori e pensionati , a partire dalle assemblee nei luoghi di lavoro e presidi .

Soddisfatto l' organizzatore dell' evento , che ha già <annunciato>  l' intenzione di voler allestire altre giornate di orientamento in altrettante aree strategiche della provincia .

L' indomani il Milan di Berlusconi <annuncia>  l' acquisto di Nesta , avvenuto da almeno una settimana .

anche un po' curioso di sapere dal diretto interessato cosa è successo veramente l' 11 Novembre dello scorso anno , quando Mentana ha <annunciato> al pubblico l' abbandono della direzione del TG 5 .

Prima di fare <annunci> di questo genere » , ha aggiunto , « bisogna effettuare tutta una serie di analisi sui tessuti del paziente che non lasciano scampo a dubbi di nessun genere , ma che probabilmente non sono stati ancora effettuati .

Il 10 novembre ebbe luogo la pubblica esecuzione di Arriaga , dopo di che l' inca ribelle <annunciò> che la sua missione non riguardava soltanto la sua provincia , ma si estendeva a tutte le altre province e a tutti i corregidores , principali responsabili della miseria degli indigeni .

da " CORRIERE ADRIATICO " " Il problema è di tutti Questi ragazzi violenti sono nostri figli " " L' organico della polizia di Stato è adeguato salvo che per il numero eccessivo di ispettori Per l' agente di quartiere aspettiamo altri uomini " Mastrogiovanni <annuncia>  l' invio nel weekend di una task force " Più controlli alla Baia " Il questore : " Ma non possiamo militarizzare la zona " .

Per il momento , tuttavia , ancora nessun produttore ha <annunciato>  lo sviluppo di telefoni cellulari compatibili con il nuovo standard .

Una nota diffusa ieri da Bruxelles ha <annunciato> infatti l' intenzione della Commissione di chiedere a Mosca di facilitare la consegna di aiuti umanitari alle vittime del conflitto .

Home Presa di posizione Leggi e Decreti Il DDL relativo agli asili e ai nidi di infanzia Il DDL relativo agli asili e ai nidi di infanzia Il DDL , <annunciato>  lo scorso 17 Luglio dal ministro Maroni , dovrebbe " definire , d' intesa con le parti sociali , le Regioni e gli enti locali , un ' Piano nazionale degli asili nido aziendali , interaziendali , di quartiere e pubblici ' che possa consentire alle famiglie di crescere e alle donne di non mortificare le loro aspettative di madri e di lavoratrici .

E' chiaro che in questi racconti c' è un primo fondamento storico evidenziato dal fatto che il messaggio <annunciato> , quello di un Dio che va in cerca del peccatore , seppur presente nell' Antico Testamento ( Cfr. Sal 103 , 8 - 18 ; 130,3 - 4 ; Ger 31,20 ; Ez 18,21 - 23 ; 33,11 ; cfr. Is 55,7 ed altri ancora .

" Post-human " , la mostra allestita da Jeffrey Deitch nel 1992 <annuncia>  l' era della corporeità manipolata e della reinvenzione di una misura umana che deve fare i conti con l' avvento apocalittico e pervasivo delle nuove tecnologie , prefigurando un radicale processo di ridefinizione antropologica .

La disorganizzazione è totale : i poliziotti prima dicono che non arriveranno i Bus che sono già alla stazione ad attendere l' arrivo del treno speciale addossando la colpa sugli autisti dei Pullmann che si rifiutano di entrare in città ( viste precedenti brutte esperienze avevano avvisato la questura di Firenze ma a Brescia nessuno sapeva nulla ) poi <annunciano>  l' arrivo imminente degli stessi .

An su questo argomento <annuncia> un impegno duro in Consiglio « per consentire - aggiunge il capogruppo di An - che non vi sia una riduzione di Asl nella Sesta Provincia , ma anzi la creazione di una nuova Asl che affronti i problemi sanitari del Gargano in modo mirato .

Bernini , Tosto ha svolto lavoro differenziato , arbitrerà Rocchi di Firenze 03 Gennaio 2004 Ferrarelle Napoli International Cup Cominciata la seconda edizione del torneo per le squadre primavera , il Napoli sconfitto dalla Fiorentina 03 Gennaio 2004 Ecco i primi rinforzi Daino e Perovic in arrivo dall' Ancona , raggiunto l' accordo manca solo l' ufficialità , via Sogliano 03 Gennaio 2004 In vista di Bari-Napoli Gli azzurri hanno ripreso la preparazione , Perinetti al lavoro per soddisfare Simoni , la gara di Bari su libero.it 31 Dicembre 2003 Sviluppi sulla gestione del San Paolo L' assessore allo sport <annuncia>  l' indizione di una gara a livello europeo .

Spettacolo di folla , circa 100 giappo , il che equilvale al tutto esaurito , per l'  <annunciata> presenza dall' inizio di Nakata san ...

Da subito si capisce che sugli spalti la gente oggi ha voglia di tirare fori la voce , e , tra un panino e una c **** , si fanno le 15,00 , e mentre lo speaker <annunciava> le formazioni , UNO DI NOI , cade nel fossato , è il panico !!!

Al punto che l' ambasciata americana a Madrid avrebbe espresso « preoccupazione » per l'  <annunciata> fornitura di armamenti .

Non a caso poche ore dopo Jalal Talabani , il leader curdo indicato da tutti come prossimo presidente , <annunciava>  l' accordo sull' articolo 58 della nuova Costituzione : questo prevede il ritorno a Kirkuk dei curdi allontanati da Saddam Hussein nel corso di campagne di arabizzazione forzate .

Poi ci penserá l'  <annunciato> film a completare l' operazione simpatia .

E così , nel 1983 , in una intervista per una rivista , <annunciarono>  lo scioglimento della YMO .

A un tratto , fra il rumore artificiale dell' acqua scrosciante sul corpo statuario della bionda , giunse alle orecchie dei due giovani voyeur la voce squillante della madre di Trevor , che <annunciava>  l' arrivo di Clora .

Lo ha <annunciato>  lo stesso presidente americano , con una nota di rammarico .

Il Vangelo che il Vescovo è chiamato ad <annunciare> è questo : in Cristo , Dio offre la sua salvezza all' uomo che a causa della sua condizione di povertà , di sofferenza , di abbandono , di solitudine ha e sente il bisogno di essere redento .

George W. Bush ci <annunciava> che l' avrebbe trascinato davanti alla giustizia .

8 settembre Viene <annunciato>  l' armistizio tra l' Italia e gli Alleati , stipulato il 3 settembre .

Alcuni giorni fa l' Italia ha <annunciato> di volere presto ritirare le sue truppe , mentre già lo hanno fatto Ucraina e Polonia .

La sfida delle nuove organizzazioni Pubblico impiego in cerca di una linea 100 mila lavoratori in procinto di rinnovare 6.000 rappresentanti sindacali Epifani ha <annunciato>  lo sciopero generale alle assise regionali Cgil ILARIA CIUTI su La Repubblica 27/10/04 CENTOMILA lavoratori del pubblico impiego che tra i 15 e il 18 novembre in Toscana saranno chiamati a rinnovare 6.000 rappresentanti sindacali .

Ieri mattina , in contemporanea , quella per i dipendenti comunali fiorentini a Palazzo Vecchio della Cisl e l ´ altra regionale toscana della Cgil al Palaffari con il segretario generale Epifani che ha <annunciato>  lo sciopero generale a novembre e la ritrovata e applauditissima dalla platea unità sindacale : « in queste ore stiamo concludendo dopo tante discussioni il documento unitario con Cisl e Uil » .

Raffica di dichiarazioni durissime da parte del presidente della Regione Lazio Francesco Storace , che , tra l' altro , <annuncia> che mercoledi' prossimo si svolgera' all' Hotel Hilton di Roma un incontro dal quale ' partira' un nuovo progetto politico ' .

Il vero problema , ce lo  <annuncia> forse senza volerlo lo stesso Rotasperti , è che non ci sono più soldi , quindi bisogna ridurre la spesa sanitaria di 20 miliardi di lire per l' anno in corso .

Tra le donne , Maria , la vergine di Nazareth si presenta come colei che spera contro ogni speranza e <annuncia>  l' arrivo della luce .

Si prevede inoltre che l'  <annunciata> modifica dei criteri di idoneità e la designazione più chiara dei provvedimenti sull' occupabilità ne miglioreranno l' efficacia .

" Sto aspettando l' emendamento <annunciato> dalla Giunta " , ha concluso , ricordando che , in sua assenza , " noi bocceremo la legge " .

La Protezione Civile non ha ancora deciso quando tenere le esercitazioni generali antiterrorismo <annunciate>  lo scorso ottobre dal direttore del dipartimento Guido Bertolaso .

Improvvisamente il dialogo s' interrompe e l' azienda <annuncia> il provvedimento di cassa integrazione per 65 addetti .

Per questo ha recentemente <annunciato> la costituzione di un' apposita divisione responsabile dedicata allo sviluppo e alla commercializzazione di soluzioni destinate alle aziende di piccole e medie dimensioni .

Il giudice Vaudano che iniziò le indagini e condusse anche tutto il processo dello " scandalo petroli " , del resto lo aveva già <annunciato> alla conclusione del processo : " Non si è potuto andare fino in fondo sul filone delle coperture politiche .

Non a caso oggi l' attenzione di molti politici è all' idea che si debba procedere , il ministro Moratti lo ha <annunciato> senza mezzi termini , ad una diversificazione della retribuzione in base al merito , la cosiddetta carriera : un ulteriore strumento nelle mani della dirigenza scolastica per governare , più facilmente , le scuole autonome e ridurre al rango di servi sciocchi i docenti .

21.39 : Totti va verso tre tifosi entrati in campo , lo speaker ha <annunciato> che la notizia della morte di un bimbo è priva di fondamento .

Ubisoft e Wolfpack hanno <annunciato>  lo sviluppo di Shadowbane : Throne of Oblivion , ovvero l' espansione del gioco multiplayer online di ruolo per Mac e Win : Shadowbane .

Dopo aver ricordato che su tale questione già nelle precedenti leggi finanziare furono definiti meccanismi , certo da perfezionare , rivolti a superare l' attuale assetto , il senatore Tofani conclude il suo intervento sollecitando tutte le forze politiche ad esaminare senza pregiudiziali la questione da lui sollevata e <annuncia>  l' adozione di specifiche iniziative in materia , rivolte a stimolare l' azione del Governo .

Audioslave : ecco i titoli dei brani Cresce l' attesa per quello che si <annuncia> come il disco rock più importante di questo ultimo scorcio dell' anno .

Il metropolita di Pergamo , Ioannis , ha accolto l' auspicio <annunciando> al Papa un gesto importante e atteso : dopo dodici anni d' interruzione potrà finalmente riprendere i lavori la Commissione internazionale cattolica-ortodossa per il dialogo teologico .

ALIMENTARE : COLDIRETTI , PRESTO LATTE DA STALLA A DISPENSER Presto sara' possibile acquistare nei distributori automatici il latte fresco appena munto : lo ha <annunciato> la Coldiretti precisando che ' ' un numero crescente di allevatori ha cominciato ad installarli per offrire direttamente , dalla stalla al consumatore , latte freschissimo , genuino e a costi contenuti ' ' .

c' è sempre l' immarcescibile Parietti con il filo interdentale tra le chiappe che <annuncia> per l' ennesima volta la stagione del suo rilancio televisivo , un caso umano ai limiti del possibile ( ma quale caso umano è peggio della Parietti e del di lei figlio venditore d' auto ?

L' ultima pagina di quella edizione <annunciava>  l' indizione del Premio Urania 1996 .

votala : ( 2.3 / 39 ) Spagna : governo vuole rinegoziare sostegno economico a Chiesa domenica , 29 maggio 2005 Il governo spagnolo vuole rinegoziare i suoi accordi con il Vaticano per quanto riguarda il finanziamento pubblico alla Chiesa cattolica : lo ha <annunciato> il ministro spagnolo della Giustizia , Juan Fernando Lopez Aguilar , in un' intervista al quotidiano La Vanguardia , apparsa oggi .

Nel 1993 , un anno prima che <annunciassero>  l' inizio del loro progetto politico , lo dissi in cinquanta città : " Attenzione .

Il Governo lo aveva <annunciato> come parte integrante della manovra di finanza pubblica per il corrente anno ed avrebbe dovuto quindi accompagnare la finanziaria 2005 .

" Il paglierino chiaro del colore , brillante come una lamina preziosa si trasforma al naso in profumi di frutta esotica - pera , ananas , banana - che si <annunciano> solari come l' apertura del brano : accordi luminosi sovrapposti di archi e fiati che si rincorrono cantando il tema della filastrocca infantile .

Guardo le stelle irachene , così simili alle nostre , e penso : ma insomma , con la new economy e le promesse del nano nutellato , e la tecnologia , e l' impero del Bene come mai tutto quello che si <annuncia> nel nostro futuro è una guerra dopo l' altra ?

Avviso n. 1 ( 8 novembre 2004 ) Gentili Studentesse / Studenti , nel corso del primo incontro in presenza svoltosi sabato 31 ottobre è stata <annunciata>  l' opportunità FACOLTATIVA di prenotare colloqui individuali Docente / Studenti nel corso dei quali sarà possibile : 1 ) commentare / correggere i Temi previsti nelle sezioni Attività di ogni Unità didattica svolta ; 2 ) approfondire le correzioni alle risposte dei TEST di ogni Unità didattica ; 3 ) sviluppare i temi trattati nei testi d' esame ; 4 ) ricevere indicazioni in merito al materiale facoltativo del corso , ivi inclusi i casi decisionali in lingua inglese ; 5 ) varie ed eventuali .

Rientra il 30 maggio ed <annuncia>  lo scioglimento dell' Assemblea nazionale .

a Firenze , comunicava alle rappresentanze sindacali dei lavoratori la cessazione di ogni attività nello stabilimento di Campo Tizzoro nel Comune di San Marcello Pistoiese ( Pistoia ) e l' attivazione delle procedure di mobilità ex legge 223/91 per circa 180 lavoratori , compresi quelli della divisione lime ; la decisione della chiusura dello stabilimento metallurgico e dell' officina meccanica è stata motivata dai responsabili dell' azienda , in un incontro svoltosi il 19 maggio 2005 presso la sede dell' Associazione industriali di Pistoia , con le crescenti difficoltà di mercato ed il forte debito consolidato del gruppo ; l'  <annunciata> cessazione delle lavorazioni nello storico stabilimento si colloca in un contesto già reso difficile per la situazione economica del paese e all' interno di una specificità territoriale costituita da piccoli comuni di montagna nei quali gli effetti negativi dal punto di vista occupazionale verrebbero ancora di più accentuati , si chiede di sapere quali concrete e tempestive iniziative il Ministro in indirizzo intenda assumere a salvaguardia degli importantissimi ed irrinunciabili posti di lavoro e dell' economia del territorio .

Intervistato da Daniela Peli , direttrice della rivista PiùCucina , il 4 luglio scorso Corelli , oltre a illustrare al pubblico le ricette e i segreti che lo hanno imposto fra i maestri di cucina di fama internazionale , ha di fatto anticipato quello che si <annuncia> come l' evento centrale di un settembre carpigiano già molto ricco di appuntamenti .

Che l' impresa si <annunci> ardita , ma convincente lo dimostrano anche i sostegni che il Comune promotore è riuscito a trovare per un' iniziativa che solo in minima parte si finanzierà con le prenotazioni .

assedio a kpfa , radio simbolo degli anni '60 Guerra dell' etere in California Con l'  <annunciato> acquisto di Cbs da parte di Viacom , Nbc ( proprietà della multinazionale General Electric ) rimane l' unico circuito televisivo americano non in mano a uno studio di Hollywood .

Subito dopo , la trasmissione veniva interrotta e la radio <annunciava>  l' avvenuto licenziamento di Dennis Bernstein , mentre alcune guardie armate , preventivamente chiamate dalla direzione , cercavano di buttarlo fuori dall' edificio .

E <annunciando>  lo stop del governo al decreto salva-calcio , proposto nei giorni scorsi dal presidente del Consiglio Berlusconi , conferma tutti i dubbi e le perplessità sulla spinosa questione : « Fin dal primo momento ho detto che bisogna fare qualcosa a condizione di riuscire a trovare il modo di farlo .

Ma quel che ha scandalizzato di più l' opinione pubblica è stata l' intenzione <annunciata> da Diether Klingenberg , sinora vicedirettore del più grosso sindacato tedesco , il Bund Deutscher Industrie , di filarsela anche lui in Svizzera .

Mi rallegrai per i brividi perchè sperai che <annunciassero>  l' arrivo della febbre .

La prima conseguenza logica di questo discorso verrà <annunciata> domani .

Questo non lo  <annuncia> soltanto Del Turco .

" Siamo partiti – <annuncia>  l' assessore ai Lavori pubblici e all' Agricoltura , Secondo Biordi – con gli interventi di manutenzione e potenziamento inseriti nella settima annualità che interesseranno sette Comuni , per un totale di spesa di circa 516 mila euro " .

Daniele profetizza dopo le rivolte ebraiche del II secolo a.C. e <annuncia>  l' imminente fine dei tempi ( giudizio universale ) .

Sopraggiunge fuori di senno Giacomo , che <annuncia>  l' imminente cattura di colei che è responsabile della loro disfatta .

Da non perdere , l' enorme e inquietante affresco col Trionfo della Morte , esempio del Gotico internazionale e da qualcuno attribuito al Pisanello ; il busto marmoreo di Eleonora d' Aragona , di Francesco Laurana ( XV secolo ) ; la Madonna degli Anzaloni di Antonello Gagini ( XV secolo ) ; e la tavola con l'  <Annunciata> , capolavoro di Antonello da Messina ( XV secolo ) .

Louis-Jacques-Mandé Daguerre <annuncia>  l' invenzione della fotografia .

FederConsumatori TORNA L' INCUBO " 709 " Come non bastassero le preoccupazioni derivanti dalla situazione economica che grava sulle famiglie italiane , a fine luglio si <annuncia>  l' ennesimo tentativo di far cassa , cercando di fare pagare a chi ha subìto un palese raggiro reso possibile anche dalla mancanza di controlli da parte del gestore del servizio telefonico , i costi dell' operazione " Cavallo di Troia " , perpetrata in modo massiccio negli anni 2002/2003 , ai danni d' inconsapevoli " navigatori " in INTERNET .

E la Morte da essi <annunciata> è l' incubo del Sognatore .

Dall' altra parte della porta udì l' indistinto mormorio del piccolo , che lo  <annunciava> , e poco dopo Kindso scoprì di aver interpretato male , almeno in quella occasione , le intenzioni del sommo sacerdote .

Visto che abbiamo citato il suo ultimo lavoro , Pluto , abbiamo pensato di fornirvi qualche dettaglio in più su questo nuovo capolavoro <annunciato> .

Una forte preoccupazione circonda in particolare la manifestazione degli antagonisti , denominata Mayday Parade , per la quale gli organizzatori hanno dato vita a un ampio tam tam attraverso volantini , canali tv e via Internet , <annunciando>  l' arrivo di 40 mila manifestanti provenienti da tutta Italia pronti a sfilare « per il salario , contro il precariato , per dire no alla guerra e gridare sì al referendum sull' articolo 18 » .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

Un ripulito Bossari , cupamente intristito dalla separazione dai suoi cari animali , scruta provvido il cielo per <annunciare>  l' arrivo dei bifolchi .

I politici , che con questo comunicato hanno <annunciato> la loro adesione alla marcia per la Pace Perugia-Assisi , non hanno esitato nell' affermare che " l' azione militare di questi giorni contro postazioni dei talebani è una reazione mirata e legittima " .

Nel merito non è sufficiente affermare , come fa l' Ulivo , che l'  <annunciato> provvedimento non deve essere esteso ai processi già in corso : su questo fronte le probabilità di successo , per evidenti motivi , sono pari a zero .

Signor Presidente , intervengo per <annunciare>  l' astensione del gruppo dei Verdi su questo articolo che riteniamo importante perché è significativo rispetto a quanto è avvenuto in questi anni in Italia ; in particolare , relativamente all' aumento sia delle aziende dedite a produzioni biologiche sia del consumo dei prodotti biologici .

1989 : Il governo di Pechino <annuncia>  l' approvazione di un progetto definitivo che sarà realizzato a partire dal 1992 .

La caccia è aperta e tutti i più grandi fan di questo che si <annuncia> uno straordinario gioco già lo aspettano con ansia .

Aprile 2003 AVenezia un incontro della rete " la libertà è terapeutica " Rilanciare da subito Dopo l'  <annunciata> revisione della legge da parte del governo è urgente creare alleanze intorno ad una piattaforma alternativa alla penalizzazione Susanna Ronconi A Venezia , nelle giornate seminariali in preparazione della mobilitazione intorno al summit di Vienna , abbiamo ri-cominciato a dirci ( come rete informale , come rete " La libertà è terapeutica " , come Fuoriluogo , come tutti noi che eravamo lì ) ciò che ci eravamo detti all' inizio dello scorso anno , quando la modifica del decreto 444 sull' organizzazione dei servizi aveva dato i primi segnali concreti - dopo quelli mass mediatici dall' arena di San

A Venezia ci siamo detti che : a ) delle proposte governative bisogna discutere adesso e subito , per essere preparati ; b ) è urgente bloccare questo processo di nuova repressione , rilanciando quanto avviato con le manifestazioni dello scorso anno contro il decreto 444 , attivando tutte le nostre conoscenze , invocando le tante evidenze maturate in decenni di lavoro ; c ) non basta " tenere " su alcuni aspetti terapeutici , l'  <annunciata> controriforma legislativa rialza la posta .

La mattina del 22 novembre , il Corriere della Sera esce con un grosso titolo d' apertura che <annuncia>  l' invito a comparire a Berlusconi per le tangenti pagate alla G.F. in occasione delle ispezioni alla Mediolanum e alla Mondadori .

Una rondine da sola non fa primavera , ma l'  <annuncia> " .

La domanda , la cui risposta è pressoché scontata , è stata posta da un editoriale del British Medical Journal del 17 luglio 1999 , che proponeva il tema dell' errore in medicina <annunciando>  l' uscita per marzo di quest' anno del numero monografico sull' argomento .

Il giovane corse assieme ai suoi compagni ad attaccarsi ad un oblò , quando , a bordo del transatlantico spaziale , una voce amplificata da altoparlanti <annunciò>  l' imminente ingresso nell' atmosfera del pianeta .

La prima collezione ospitata nel museo apparteneva a Solomon R. Guggenheim , oggi il Guggenheim possiede 5.000 tra dipinti , sculture e lavori su carta del periodo compreso tra l' Impressionismo e i giorni nostri 22 1962 - Gli USA <annunciano>  l' installazione di missili nucleari sovietici a Cuba e dichiara il blocco navale intorno all' isola .

Cofferati , l' altra star <annunciata> , non è venuto .

Nel dicembre scorso si erano già visti i primi segnali d' apertura , quando Eyadéma aveva <annunciato>  lo scioglimento del parlamento monocolore , necessario per normalizzare le relazioni con l' Europa .

Ad avere battuto tutti sul tempo e' la citta' di Denver , che ha gia' <annunciato> come imminente l' impiego delle lampadine al chip in tutti i 13.000 semafori cittadini , con grande beneficio dell' ambiente .

UN PICCOLO GRANDE HARD DISK SEMPRE CON TE Waitec presenta il secondo nuovo membro della già gloriosa e innovativa famiglia SILOS , quindi dopo la nascita del SILOS 35 , Waitec è lieta di <annunciare>  l' uscita del SILOS 25 .

Come da tradizione , Bursch ha suonato la campana della Stazione per <annunciare>  l' arrivo dell' equipaggio ospite .

In Brianza l' Alcatel ha <annunciato> 600 esuberi .

- ( Adnkronos ) - E' stato <annunciato>  l' avvio di una collaborazione tra " Msn.it " , la destinazione Web più popolare al mondo , creata da Microsoft , capace di attirare oltre 400 milioni di visitatori ogni mese , che utilizzano servizi quali Msn Messenger e Msn Hotmail in 239 paesi , Telefono Azzurro e Moige , due delle Onlus più attive in Italia nella tutela dell' infanzia e sensibilizzazione del ruolo di genitori in tutti gli ambiti della vita sociale .

Inoltre l' Istituto ha <annunciato> che " sta facendo rilevazioni , esperimenti per vedere se è possibile costruire indici appositi per pensionati e famiglie a basso reddito " .

Probabilmente anche Mascia , lo ha già <annunciato> , farà parte dei candidati .

Quindi ha <annunciato>  l' emanazione di un disegno di legge delega che riordinerà la normativa della sicurezza stradale , l' introduzione dei sistemi informatici negli esami per la patente e l' inizio di controlli a sorpresa per i Tir a partire da novembre .

Marco Orsini ( Dirigente RAI ) ha accennato al DivertInglese , soffermandosi più a lungo , invece , su il nascente DivertiPC ( www.divertipc.rai.it ) e <annunciando>  l' imminente inizio dell' installazione nelle scuole delle famose parabole per poter seguire questi programmi .

Oltre a ciò Mubarak ha <annunciato> la decisione di abrogare le pene di prigionia per cause legate alle questioni di pubblicazioni scomode .

Alle 18 <annunciano>  l' inizio di un nuovo coprifuoco che forse verrà tolto il mattino seguente .

Tremonti ha <annunciato> per l' autunno una nota di aggiornamento al Dpef nel quale si farà il punto anche sui conti pubblici del 2001 tormentati dalla coda della campagna elettorale .

Nascerà e con l' aurora <annuncerà> il nuovo giorno e aggiusterà un po' come allora crepe lasciate da screzi e bugie quanto recidivi vizi , e precipizi da non vedere il fondo fin dove arriva , fin dove il buio staglia all' orizzonte una luce nuova , e questo amore ancora che non lasciandoci morire , prima o poi ci salva ...

Il dibattito ha inizio quando lo speaker <annuncia> l' apertura introducendo l' inno nazionale .

Quando dopo un' ora e mezza di ritardo lo speaker <annuncia> il dibattito sullo stile di governo di An e dice che non si aspettavano un successo del genere , molti di noi ci guardiamo smarriti .

Un ulteriore progetto di ancor più ampio respiro , basato su di una forte partnership strategica di Nortel con British Telecom , è quello appena <annunciato> dal Ministero della Difesa e le Forze Armate britanniche che risparmierà più di 15 milioni di sterline l' anno con la nuova rete multiservizio VoIP di Nortel .

Nel frattempo l' ESA ha <annunciato> che a bordo della Mars Express ( lancio nel 2003 ) voleranno alcuni strumenti della Climate Orbiter .

Considerando l' esperienza maturata con i due Midtown Madness su PC , si potrebbe terminare anzitempo questa anteprima individuando in Midnight Club l' ennesimo successo <annunciato> ...

L' Irlanda non perdonerà mai agli inglesi questo genocidio <annunciato> .

Nella notte che segue si svolge la tradizionale cerimonia del " maggio abbusso " , quando il parroco bussa alla porta del Mastro della Festa per <annunciargli>  l' arrivo di maggio e questi offre dolci a tutti .

Raggiungiamo Petilia passando per Cutro , altro centro crotonese che proprio in questi giorni è passato agli onori della cronaca per l'  <annunciato> insediamento industriale , una fabbrica italo-russa ( joint venture De Tomaso-UAZ ) che dovrebbe produrre fuoristrada .

La richiesta di archiviazione era scontata da mesi , l' ex procuratore di Genova Francesco Meloni l' aveva <annunciata> fin dalle prime settimane .

Per questa ragione ti <annuncio> che l' area programmatica Lavoro Società si è ritirata dal " Comitato per il SI " e come tutti nella Confederazione darà il massimo contributo alla mobilitazione che la Cgil autonomamente deciderà .

Home page " Cultura e Tempo Libero " Musei accessibili " FRASCATI " Parco Scientifico dell' Osservatorio Astronomico di Roma ( Istituto Nazionale di Astrofisica ) Musei accessibili Parco Scientifico dell & # 039 ; Osservatorio Astronomico di Roma ( Istituto Nazionale di Astrofisica ) Via Frascati , 33 - 00040 Comune di MONTE PORZIO CATONE Tel. 06/94286425 ; 06/94286408 diva.mporzio.astro.it/webdiva Astrolab : mar e gio dalle 10.00 ; mer dalle 18.00 , su prenotazione Con Regio Decreto del 21 novembre 1938 fu <annunciata>  l' istituzione dell' Osservatorio di Monte Porzio , avvenuta in relazione al dono , da parte di A. Hitler , di un telescopio equatoriale " Schmidt " e di tutta la relativa attrezzatura ausiliaria .

« Ho già pronto un disegno di legge per creare una commissione di tre saggi espressi dal Parlamento con potere di relazione alle Camere su eventuali miei atti contrari all' interesse pubblico » , ha <annunciato>  l' altro giorno Silvio Berlusconi .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alle Politiche sociali , Tiziana Maiolo , durante una conferenza stampa a Palazzo Marino .

9 e all' indirizzo http://www.comune.bologna.it/iperbole/tribunale è <annunciato>  l' arrivo in rete anche del Tribunale di Bologna .

Video proiezioni magnetiche e coinvolgenti accompagneranno i brani orchestrati e numerose chicche di visual artist di prim' ordine allieteranno l' attesa del pubblico nell' intervallo di quello che si <annuncia> come uno degli eventi sound + vision della stagione .

ha <annunciato> in giornata l' inizio del beta test per il nuovo Yahoo !

Non è quindi un atto di ostilità verso il Governo l' altra iniziativa <annunciata> ieri dalla Giunta , ovvero un ricorso alla Consulta contro la legge 5 giugno 2003 numero 131 , ovvero l' atto che applica la riforma del Titolo V della Costituzione .

Il centrosinistra <annuncia>  l' ostruzionismo - Sea ai privati , dubbi nel Polo : Forza Italia critica la base d' asta a 600 euro fissata per la vendita - Livini - Sea , un errore evitare la prova della Borsa - Il Comune : da lunedì stop all' assistenza ai nomadi .

Lo <annuncia>  l' Associazione Produttori Olivicoli Romani Apor nel precisare che il 19 Maggio , alle ore 11,00 presso le scuderie Estensi a Tivoli , si terra' l' audizione pubblica per esaminare la proposta di disciplinare di produzione della denominazione ' Terre Tiburtine ' .

Nel prossimo turno il Terzo dovrà far visita ad un' altra delle protagoniste <annunciate> di questo campionato , il faraonico Teor del presidente Burba noto come " il Moratti di provincia " , al quale i rossoblù hanno già dato qualche dispiacere , sarà anche stavolta terreno fertile per rialzarsi da questa brutto scivolone ?

Da una parte il ritorno degli Stati di cui troppo frettolosamente si era <annunciata>  l' estinzione ; dall' altra parte la necessità di dare dimensione politica ad organizzazioni sopranazionali , quali l' Unione Europea la cui forza nasce proprio da un esercizio congiunto di sovranità degli Stati membri .

Pisanu ha premesso che il G 5 « non è una sede decisionale » e ha <annunciato> che su questo terreno « presto ci potrebbe essere una direttiva europea » .

Anche l'  <annunciata> rivoluzione che nel settore sta introducendo internet renderà enormente più facile in futuro ad operatori di nicchia o legati a realtà ambientali finora incontaminate rendersi visibili ad una platea enorme di potenziali utenti .

- Nuovo regalo ai privati : con una nuova delibera approvata dalla Giunta Comunale il 29.3.2001 , Albertini a poco più di un mese dalle elezioni regala tre miliardi ai privati , mentre l' assessore Testori <annuncia> in modo trionfalistico " 600 posti incentivati con questi finanziamenti ai privati " .

Parlare di Road map birmana , però , pare eccessivo : l' ex primo ministro aveva sì <annunciato>  l' intenzione di organizzare una Conferenza nazionale con l' obiettivo di redigere una nuova Costituzione ; ma l' opposizione , in mancanza di precise assicurazioni circa il suo ruolo e la liberazione della Suu Kyi , aveva preferito boicottarla .

Ed è così che avverto l' orgoglio di <annunciare> che , anche per il decorso anno , è riuscita pienamente confermata e consolidata l' inversione della perversa tendenza , cui dianzi accennavo , non soltanto raggiungendo il pareggio tra il numero dei ricorsi introitati e quello dei ricorsi definiti – risultato che per il passato sarebbe stato da considerare per qualsivoglia ufficio giudiziario come un mero miraggio - , ma addirittura ottenendo il netto superamento dei primi da parte dei secondi , con una conseguente non lieve riduzione dell' arretrato .

Quando si alternano le immagini cupe dell' udienza pontificia ( che dovrebbe <annunciare>  l' iter di santificazione della madre di Ernesto ) e le sequenze del bambino che lascia allegramente suo padre per unirsi ai compagni di scuola .

« Apriremo alla caccia alla lepre con segugio il 95 % delle zone della provincia ( per esempio nei territori di Ceto , Corteno , Capovalle , Pertica Alta ) oggi vietate a questa specialità » <annuncia>  l' assessore .

La richiesta è avvenuta in forma pubblica e l' ha <annunciata> durante un incontro con la stampa , nella sede varesina di Forza italia , il coordinatore provinciale Giorgio De Wolf .

Ad Aprile però la società cambiò idea e <annunciò>  lo Station Exchange , un nuovo servizio per la gestione delle vendite e degli acquisti degli oggetti per il suo MMORPG fantasy EverQuest 2 .

Trento si differenzia così chiaramente dalla posizione riformata , secondo cui il sacramento della penitenza significa solo una manifestazione di un perdono già concesso nella fede , quindi non pone nulla di nuovo , ma solo <annuncia> , ciò che nella fede sempre già esiste .

Esso appare quindi migliorativo rispetto al testo attuale , ma non ne modifica la logica di fondo : <annuncia> quindi l' astensione del suo gruppo sull' emendamento in oggetto . <Annuncia> infine l' astensione del suo gruppo sull' emendamento in oggetto .

( La Repubblica ) lunedi 16 Maggio 2005 Storace : " Dall' Italia più risorse " Per la lotta ai flagelli L' Italia risponderà « positivamente alI' appello che è stato lanciato dall' Organizzazione mondiale della sanità , che si riunisce da oggi a Ginevra in occasione degli Stati generali , per un consistente aumento di risorse per la lotta ai flagelli che colpiscono vaste aree del pianeta e che minacciano , in particolare , donne e bambini » : lo  <annuncia> il Ministro della Salute , Francesco Storace .

lo so per " esperienza " ) non l' ha <annunciata> : ecco qui la ricerca : http://newssearch.bbc.co.uk/cgi-bin ...

Il suo piccolo ruolo , quello della casalinga americana frustrata di The Hours , che dopo aver sfiorato il suicidio decide di abbandonare un marito che non ama più , è in sé un piccolo capolavoro che <annuncia>  quello , più centrale , di Lontano dal paradiso , film di Todd Haynes .

La società intanto ha <annunciato>  l' apertura di un nuovo esprivillage in via dei Gerani 4 a Modugno in provincia di Bari .

Badoglio <annuncia> alla radio l' armistizio con gli Alleati 8 settembre 1943 Clare Boothe Luce ambasciatore a Roma 2 marzo 1953 Gli Usa cercano un accordo tra Italia e Jugoslavia 17 settembre 1954 Scelba incontra Eisenhower 28 marzo 1955 Gronchi a colloquio con Eisenhower 28 febbraio 1956 Eisenhower approva il progetto Omega 28 marzo 1956 Gli Usa negano il finanziamento per la diga di Assuan 19 luglio 1956 Conferenza a tre sul Canale di Suez 29 luglio - 1 agosto 1956 Crisi di Suez : Eisenhower tenta di frenare Eden 31 luglio 1956 Fanfani in visita a Washington 9 agosto - 11

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

Lo <annuncia>  l' Amministrazione Comunale di Gallarate – assessorato alla Polizia Municipale : le multe possono arrivare fino a 103,29 euro , pari alle " vecchie " 200 mila lire .

Non appena le prime note della banda musicale , hanno rotto il brusio dei fedeli , convenuti di fronte alla Chiesa vicino casa mia , <annunciando>  l' imminente uscita della statua della madonna per l' annuale processione nel quartiere , con inconsapevole fanciullezza , mi sono affacciato al mio balcone e , ammantato della mia candida tuta casalinga , debbo essere apparso loro , laggiù in strada , come un essere celestiale , o , forse , come l' immagine del Santo Padre , tanto che , qualcuno , dopo aver volto lo sguardo verso di me , s' è rispettosamente fatto il segno della croce .

Per quanto riguarda l' esame del provvedimento sulla legittima suspicione , recentemente approvato dal Senato , il Presidente Casini ha <annunciato> che lo assegnerà alla Commissione Giustizia in occasione della prima convocazione dell' assemblea prevista per il 3 settembre .

Sul reale incremento di servizi , tariffe e cartellini dei prezzi , le associazioni consumatori attaccano l' Istat e <annunciano> un ricorso al Tar contro la composizione del paniere e le metodologie di rilevazione dei prezzi .

La firma del contratto , che fa seguito all' approvazione da parte dell' Antitrust europea , rende esecutiva l' operazione <annunciata> il 23 dicembre scorso : i tre soci privati hanno infatti sottoscritto un aumento di capitale di 60 mln di euro ed hanno rilevato da Sviluppo Italia quote del capitale di Sit pari a 16 mln di euro , acquisendo il 49 % della societa' per un totale di 76 mln di euro .

Inoltre Moby <annuncia> anche l' attestato Comfort Class assegnatole dal Rina alle tre navi Moby Freedom , Moby Wonder e alla nuova Moby Aki , da maggio sulla Livorno-Olbia .

ROMA - Per un giorno addio alle musiche modaiole delle suonerie , agli squillini degli adolescenti per farsi richiamare dai genitori , agli arpeggi per <annunciare>  l' arrivo di un messaggino .

ecco l' ennesima morte <annunciata> !

Green Left Weekly Australia 17 marzo 2004 Iraq Senza via d' uscita " È passato un anno da quando il presidente statunitense George W. Bush ha <annunciato>  l' inizio dell' invasione dell' Iraq .

Quelle di maggio saranno comunque primarie " vere " , come ha osservato il leader dell' Italia dei valori Antonio Di Pietro , che tra l' altro ha <annunciato> di volersi candidare , come del resto ha fatto anche il presidente dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio .

Rimasto incastrato nelle alchimie finanziarie di Calisto Tanzi ora <annuncia> , sotto l' egida del Gruppo Consumatori indipendenti ( che riunisce alcune delle principali associazioni di consumatori ) , azioni legali e giudiziarie verso le banche che hanno distribuito azioni e obbligazioni e verso organismi di controllo come Consob e Banca Italia che , dice il presidente del Confconsumatori Mara Colla , " dovevano controllare e non lo hanno fatto " .

Nel luglio 2002 il primo ministro Mahathir Mohamad aveva <annunciato>  l' intenzione di ritirarsi alla fine del 2003 e aveva designato come suo successore il vice-premier Abdullah Ahmad Badawi .

Vi è dunque uno strettissimo rapporto tra il " fare l' Eucaristia " e l'  <annunciare> Cristo .

Lo ha <annunciato>  lo stesso leader radicale in una conferenza stampa , rendendo noto anche che martedì prossimo sarà ricevuto dal presidente della Repubblica .

Ad <annunciarlo> e' stato lo stesso leader radicale che , in una conferenza stampa a piazza Montecitorio , ha detto di attendere la riunione dei capigruppo di domani per decidere Pannella ha anche reso noto che martedì prossimo sarà ricevuto dal Presidente della Repubblica e ha aggiunto di sperare di essere ricevuto dal presidente della Camera già nella giornata di oggi .

A nome dell' Ulivo varesino ha parlato anche Alessandro Alfieri che ha <annunciato>  l' arrivo di una altro big del centrosinistra .

Titoli collegati : | Olcese | Discussioni sui titoli : | Olcese | 23/09/2004 10:55 - Olcese : salta accorto per aggregazione con Manifattura Legnano Olcese ha <annunciato> che l' aggregazione con Manifattura di Legnano , accordo sancito lo scorso 29 giugno , non si realizzerà a causa della mancata concessione e mantenimento da parte delle banche di linee di credito a medio termine per 40 mln euro .

Oggi , in Lussemburgo , l' Italia <annuncerà> l' insieme dei suoi interventi nel corso della riunione dei Ministri per la Cooperazione allo sviluppo dell' UE .

Aspirai colle narici frementi l' aria che <annunciava> la primavera .

Che il Wi-Max non sia una scoperta dell' ultimo minuto , infine , lo dimostra il fatto che l' omonimo consorzio ( il Wi-Max Forum ) , nato per favorire la diffusione , lo sviluppo e l' interoperabilità di questa tecnologia è attivo da oltre un anno , vede oltre 100 aderenti , fra cui nomi ben noti del panorama Ict quali Intel , Motorola , Nokia , Fujitsu , Siemens e Alcatel ( che hanno <annunciato>  l' intenzione di collaborare alla produzione e commercializzazione di apparecchiature compatibili con lo standard 802.16 ) , produttori di apparecchiature e semiconduttori specializzati , come l' israeliana Alvarion e Flarion , e big delle telecomunicazioni fisse come British Telecom , France Telecom e Qwest .

e-paper Fujitsu pieghevole con memoria Fujitsu ha <annunciato>  lo sviluppo del primo " electronic paper " su film sottile in grado di essere piegato senza problemi , con funzioni di memoria d' immagine senza consumo di ulteriore energia .

 lo ha <annunciato> il Chairman dell' azienda di Redmond Bill Gates , intervenendo alla Rsa Security Conference di San Francisco .

Intanto la Cisl Toscana ha <annunciato>  l' interruzione dei rapporti unitari con la Cgil finché sugli insulti « non sarà fatta la chiarezza dovuta » .

A settembre , viene così <annunciato>  l' arrivo di un provvedimento ad hoc sulla competitività , sotto forma di un emendamento o di un DDL cosiddetto collegato alla legge finanziaria .

A settembre in Campidoglio , non solo <annunceremo>  l' apertura della scuola , consegneremo ad Asfour le chiavi ...

Se si andasse ad elezioni anticipate c' è il rischio che tutte le sue battaglie ( dalla lotta contro il fumo a quella <annunciata> recentemente contro l' alcol ) vengano accantonate ?

L' oratore ha infine suggerito di aiutare le PMI europee e non solo le grandi imprese ad avere successo e in questo senso ha <annunciato> che il suo gruppo ha presentato alcuni emendamenti .

I tecnici dell' Anas , che ieri mattina hanno fatto un sopralluogo , hanno <annunciato>  l' avvio dei lavori entro breve tempo .

Sony aveva <annunciato>  l' uscita esclusiva del titolo sulla Playstation 2 entro la fine dell' anno , ma a quanto pare l' accordo stipulato con Namco dovrebbe scadere con l' arrivo del 2006 .

Lo ha spiegato l' assessore alle Attività Economiche Claudio Papini presentando l' iniziativa e <annunciando> una conferenza stampa in programma giovedì 9 settembre alle 10.30 in Rocca Sanvitale : " Essere una cittaslow significa infatti garantire la qualità della vita a casa propria e promuovere , al contempo , una nuova cultura in grado di difendere le tradizioni gastronomiche-culturali di tutto il mondo , programmi di agricoltura sostenibile , rispettosa dell' ambiente e dell' identità dei popoli " , ha detto Papini .

Figo è un fiasco <annunciato> , come lo fu Batistuta e come lo sono stati Rivaldo e Dorhasoo al milan .

Jakarta <annuncia>  l' invio di truppe MARINA FORTI Il governo centrale indonesiano è pronto a dichiarare lo stato di " emergenza civile " e a inviare truppe nella provincia di Kalimantan centrale ( nel Borneo ) , dove un terribile conflitto etnico ha provocato finora circa 400 morti .

La mobilitazione sul tale tema continua a Colonia nel 1999 , allorché il G 7 <annuncia>  l' inizio di un processo di riduzione condizionata del debito dei paesi poveri .

( segue ) ( Sin - Pam / Pe / Adnkronos ) Torna al sommario Seminario Le politiche della pubblica istruzione La formazione della classe dirigente tra nuovo liceo e libri di testo Si è svolto ieri nella saletta " San Claudio " di Palazzo Marini l'  <annunciato> seminario , al quale sono stati presenti tutti gli invitati , tranne due che non sono potuti intervenire per ragion i di salute .

Il Monte dei Paschi , altra banca ad aver <annunciato>  lo stop alle armi , ha effettivamente ridotto ai minimi termini le nuove autorizzazioni , anche se vede un residuo di operazioni degli anni precedenti per quasi 14 milioni di euro .

' ' Entro domani - <annuncia>  l' assessore regionale - ci consulteremo con l' Istituto Nazionale Fauna Selvatica per capire in quali condizioni si trovino attualmente lepre e beccaccia e considerare insieme le proposte delle associazioni venatorie .

Un altoparlante <annuncia>  l' obbligo di ripararsi e la fine dell' emergenza , per distinguere l' assalto vero dalle esercitazioni di difesa .

Definendo la situazione " sconcertante " , il difensore di Pazienza , in carcere dal 1996 dopo la condanna inflittagli dalle sezioni unite penali della Cassazione , <annuncia>  l' intenzione di sottoporre " a tutte le sedi , nazionali e internazionali , le gravissime violazioni delle leggi penitenziarie , da chiunque dipendano " .

Gli edifici « galleggeranno nel verde , che sarà 10 volte quello attuale » , afferma l' assessore all' Urbanistica Roberto Morassut , che <annuncia> anche l' idea di portare la lirica estiva allo stadio Flaminio .

SUI LAVORI DELLA COMMISSIONE In conformità a quanto convenuto in Ufficio di Presidenza integrato dai rappresentanti dei Gruppi parlamentari , nella riunione appena conclusa , il presidente PASTORE <annuncia> che l' esame in sede consultiva del disegno di legge n. 2518 ( decreto-legge n. 269 del 2003 , in tema di conti pubblici ) , per il parere sui presupposti costituzionali , inizierà nella seduta pomeridiana , dalle ore 15,30 .

Il dr. Bova nella propria esposizione <annuncia> che l' inaugurazione ufficiale avverrà certamente in occasione della manifestazione " Peschiamo insieme ?

La " Washington Post " lo ha <annunciato> la settimana scorsa : dal 23 novembre il pinguino tornerà con una nuova serie sul giornale della domenica .

Valgono sia le attese individuali ( ma per queste l' amministrazione ha <annunciato> che è stata riaperta anche la strada della variante per i piccoli ambiti , ex legge regionale 23 ) , sia , e a maggior ragione , quelle espresse a nome di una categoria più ampia : i pensionati , gli studenti , i lavoratori , le mamme , i bambini , gli sportivi , i ciclisti , un campionario di esigenze spesso non rappresentate e di cui chiedere di tenere conto nel momento della stesura del piano .

Ma su antitrust e pubblicità l' Ulivo <annuncia> battaglia • Valentini - Il " pacco " di Natale recapitato al Colle • Trasporti , pronti nuovi stop .

Iniziative che , <annuncia>  l' Intesa , porteranno ad una contrazione dei consumi stimabile attorno al 20 % , consentendo al cittadino di non svuotare il portafogli senza però rinunciare ai consueti regali di Natale .

Nell' illustrare l' emendamento 11.3 , la senatrice DE ZULUETA ( Verdi-Un ) ribadisce di ritenere ingiustificato il ricorso al codice penale militare di guerra in Afghanistan ed esprime preoccupazione per l'  <annunciata> estensione dell' applicazione di esso anche a giornalisti e dipendenti di ONG .

Come ho detto , condivido molte delle critiche che qui sono state rivolte alla pubblica Amministrazione dal mondo dell' informazione , e riconosco che , francamente , anche a me procura un fastidio enorme il vizio maledetto della politica degli annunci , cioè quello di <annunciare> prima cose che forse non si riusciranno a fare .

I Raeliani hanno invece spiegato fin poco sinora di ciò che hanno fatto : di come sia stata possibile l'  <annunciata> clonazione e di dove ciò sia esattamente avvenuto .

Il 23 maggio hanno <annunciato>  lo scioglimento , il 3 novembre suoneranno per l' ultima volta insieme al Wembley Arena di Londra , ma gli Smashing Pumpkins stanno lavorando su un nuovo e ultimo disco .

L' omaggio era reso a un paese a parte , rispetto a quello che <annunciava> compiaciuto il nuovo mito in via di formazione .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia di stampa svedese TT a Stoccolma .

Osama <annunciò> : colpiremo l' Italia Un mese fa l' avvertimento di Bin Laden Un camion bomba colpisce il quartier generale dei carabinieri a Nassiriya e torna alla mente il monito di Osama Bin Laden .

L' Ispettore Giuseppe Marucci , responsabile scientifico del convegno , ha quindi dato l' avvio alla presentazione e discussione dei progetti , che è avvenuta attraverso slides sintetiche e la dimostrazione di prodotti e servizi Durante il convegno sono stati confermati i tempi ( fine anno 2001 ) per la conclusione dei progetti C.M. 131/2000 ed è stata <annunciata>  l' apertura di un portale interamente dedicato al Progetto SeT .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

Si riporta un articolo pubblicato su PuntoSicuro il quale <annuncia> che l' UNI ( Ente Nazionale Italiano di Unificazione ) ha emesso due norme tecniche che stabiliscono le caratteristiche del mobilio ( banchi e sedie comprese ) in dotazione delle scuole .

L' incontro di oggi tra Ania e associazioni per definire un nuovo protocollo di conciliazione delle controversie rischia infatti di rivelarsi un vero e proprio flop , visto che molte organizzazioni hanno <annunciato> che diserteranno l' appuntamento , almeno finchè i prezzi delle polizze non scenderanno .

Sempre per marzo 2003 è <annunciata>  l' uscita del suo nuovissimo album in studio !

Digilio , dopo aver invitato il presidente Bubbico a ritirare il disegno di legge , ha <annunciato>  l' astensione al voto .

In particolare mi si blocca spesso quando cerco di ruotarla verso l' esterno destro e quando raggiungo il punto di resistenza devo sforzare un po' fino a sentire un rumore sordo che <annuncia>  lo sblocco dell' anca .

E' l' avanguardia del contingente dell' esercito di quindicimila tra agenti di polizia ( 7 mila ) , carabinieri ( 5 mila ) , guardie di finanza ( mille e 500 ) , soldati ( mille e 200 ) e guardie forestali ( 200 ) che arriveranno a Genova a rafforzare la presenza dei loro colleghi per garantire la sicurezza in occasione del supervertice del G 8 ( le delegazioni del Global social forum hanno da parte loro <annunciato>  l' arrivo di circa 10 mila persone dall' estero per il 21 luglio ) .

" E' una firma importante quella di oggi - ha <annunciato>  l' assessore regionale al territorio , Riccardo Conti - perché permette di approfondire la collaborazione tra la Regione e gli enti locali fiorentini , mai c' è stato un accordo così forte , e sancisce di fatto un' alleanza su un problema di primaria importanza .

Titoli collegati : | Ergo Previdenza | Discussioni sui titoli : | Ergo Previdenza | 20/07/2005 13:30 - Unipol-Bnl : Moody 's potrebbe abbassare rating dopo Opa Moody 's ha comunicato che i rating su Unipol e Bnl potrebbero essere rivisti al ribasso dopo l' Opa <annunciata> dal gruppo assicurativo bolognese sull' istituto di credito romano .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alle politiche abitative del Comune di Roma , Claudio Minelli , precisando che il protocollo prevede lo stanziamento di 85 milioni di euro da parte del Comune di Roma e di 65 milioni da parte della Regione Lazio .

Era il 10 gennaio del 2000 quando Steve Case e Gerald Levin stupivano il mondo <annunciando>  l' acquisto di Time Warner , il più grande gruppo mediale del pianeta , da parte di America Online , un Internet service provider nato meno di dieci anni prima che , grazie al boom dei titoli tecnologici , aveva raggiunto in borsa una quotazione da 163 miliardi di dollari .

Quando Microsoft e Time Warner hanno <annunciato>  l' acquisizione , l' antitrust europeo si è subito messo di traverso , facendo capire che non avrebbe autorizzato questa operazione tra società Usa senza l' ingresso di un nuovo partner " .

14:06 - Il Comune di Mosca ha <annunciato>  l' annullamento delle principali manifestazioni programmate in occasione della festa per l' anniversario della fondazione della città attese per sabato e domenica prossima .

Lo ha <annunciato>  l' ufficio stampa del Cremlino , senza indicare un legame tra il rinvio e la presa di ostaggi in corso in una scuola dell' Ossezia del nord , nel sud della Russia .

Angel pensando guardava con tenerezza quella mamma , a cui non seppe dare nome , assonnata e tesa ad allattare la sua bimba , quasi bianca , come l' aurora che <annuncia> un giorno nuovo .

L' onorevole Ripa di Meana , a Cagliari per alcune manifestazioni pubbliche e per <annunciare>  l' apertura di due sedi sarde ( a Cagliari ed a Sassari ) del comitato da lui presieduto , ha voluto spiegare i rischi che gli angoli più suggestivi della Sardegna corrono se verrà realizzato il programma , messo a punto dall' Enel e da alcuni imprenditori privati che operano nel campo della produzione di energia elettrica , che prevede la realizzazione , nell' isola , di almeno 2000 turbine mosse dal vento .

E come potranno sentirne parlare senza uno che lo  <annunci> ?

Durante l' audizione dinanzi alla commissione Bilancio di Camera e Senato le Regioni hanno detto che " visto che dal Dpef non emergono soluzioni concrete e chiare alle questioni di fondo poste in occasione dei due recenti incontri con il governo , non possono che esprimere un giudizio negativo per la mancanza di tali risposte ed auspicano che l'  <annunciata> e positiva disponibilità del governo ad aprire una nuova stagione di dialogo e confronto con le Regioni e gli enti locali si concretizzi in occasione della comune elaborazione della finanziaria 2005 " .

Poi in qualche modo i problemi si risolvono ( come <annuncia>  lo speaker ) .

Il silenzio strategico del presidente della Margherita , come quello  <annunciato> da Prodi , dicono quanto lacerante sia per l' Ulivo il voto sulla procreazione assistita .

Prima e molte volte unica forma di promozione e pubblicità per <annunciare>  lo spettacolo , essa riporta i dati essenziali quali il luogo di rappresentazione , la data e l' ora , il lavoro allestito , il suo autore e , con la necessaria evidenza , la compagnia che lo rappresenta .

Urso ha <annunciato> anche l' integrazione del fondo Finmed di circa 40 milioni di euro proveniente dai 160 milioni complessivamente destinati ai fondi rotativi per i Paesi in via di Sviluppo ( ex art. 80 Legge 289/2002 ) che si andranno ad aggiungere ai 36,15 milioni di euro già previsti dal Cipe con la delibera n. 20/2002 e che serviranno per finanziare operazioni di " venture capital " nei Paesi del Mediterraneo .

La terza priorità che Urso ha illustrato riguarda la formazione e l' informazione <annunciato> che si terrà a novembre , presso l' Università di Perugia e di Catania , il primo Master per quadri dei Paesi Meda .

Il colosso , che aveva <annunciato>  l' accordo con Apple all' inizio dell' anno , ha giustificato il ritardo con la volontà di attendere il rilascio del player di nuova generazione .

Un livello di sorveglianza richiesto tre giorni fa anche dal Codacons che ha presentato un esposto alla Corte dei Conti per verificare se i vigili siano abbastanza solerti a reprimere il fenomeno della doppia fila , <annunciando> nel contempo l' invio di propri ispettori in strada per prendere il numero di targa ( per poi denunciarlo per interruzione di pubblico servizio ) di chi effettua il carico e scarico fuori dalle aree stabilite .

Rutelli <annuncia> che l' Ulivo a novembre proporrà una manifestazione sui temi della globalizzazione .

Isolde ha sentito l' altoparlante <annunciare> che era stata scalzata dal podio , ha sbuffato un po' , ha storto la bocca e negli occhi le si e' letta la rassegnazione di chi e' insoddisfatto della propria prestazione e si sente anche colpito dalla sfortuna .

ESERCITAZIONE DI PROTEZIONE CIVILE MERCOLEDI' 30 LUGLIO PRESSO IL CENTRO OPERATIVO DELLA PROVINCIA DI BIELLA Ad averla <annunciata>  l' Assessore Paolo Monfermoso durante un tavolo tecnico organizzato dal Prefetto di Biella , Francesco Leopizzi e dal Presidente della Provincia , Orazio Scanzio Il perdurare della situazione meteo e il conseguente stato di crisi idrica , ha indotto il Prefetto di Biella , Francesco Leopizzi ed il Presidente della Provincia , Orazio Scanzio , a convocare un tavolo tecnico .

" Si tratta di un sorpasso <annunciato> - sottolinea l' Unrae - in quanto da molti mesi le vetture a gasolio registravano costanti crescite di quota " .

Negli ultimi anni c' è stata una crescita dell' indotto abruzzese della Sevel , ma sicuramente moltissimo può essere ancora fatto , a cominciare dalla creazione di un livello di confronto con Fiat e Sevel su questi temi , a livello nazionale e abruzzese , sindacale ed istituzionale , di Governo e di Regione , anche considerando il nuovo ciclo di sviluppo che l' azienda ha <annunciato> .

Nel febbraio 1991 il 45 giri " Innuendo " <annuncia>  l' omonimo e trascurabile album , ma la storia dei Queen sfocia in tragedia quando ( dopo una lunga rincorsa di voci e pettegolezzi ) Mercury conferma , in un comunicato stampa , di essere malato di Aids : il 24 novembre 1991 , l' istrionico cantante muore , lasciando milioni di fan nella disperazione .

Il numero uno rossonero : " L' ho detto pochi giorni fa e l' ho <annunciato> .

( 28 - 02 - 2002 ) " L' ho detto pochi giorni fa e l' ho anche <annunciato> .

TERZO FERMO A KENSINGTON - La polizia ha <annunciato>  l' arresto di una terza persona nell' area di North Kensington , stando a quanto precisato da Sky News .

Raffigura al centro la Madonna col Bambino e quattro angeli , a sinistra i Santi Domenico e Nicola di Bari , a destra i santi Giovanni Battista e Caterina d' Alessandria , nel coronamento l' Angelo <annunciante> e la Madonna annunciata ; nella predella la nascita di San Nicola , la vocazione del Santo , l' elemosina delle tre fanciulle povere , l' incontro di San Nicola con il messo dell' Imperatore , il salvataggio della nave a Mira ; la liberazione dei tre condannati innocenti e la morte del Santo .

PENTAX - <Annunciata>  l' uscita della Optio S 4 : CCD da 4.23 megapixel , zoom 3 x , disponibile sui mercati dalla fine di ottobre .

SILVERFAST - Lasersoft , il produttore del noto software SilverFast , <annuncia>  l' uscita di Silverfast DCPro .

Sostenere l'  <annunciato> concorso per gli ins .

Giulietti ha <annunciato> che l' Ulivo chiederà ai presidenti delle Camere " non solo di riconvocare la commissione al più presto , ma anche che facciano sentire la loro voce affinché non ci sia un' altra settimana di black out sul referendum , che forse è il vero obiettivo della maggioranza " .

« È fissato per il 16 settembre » , lo  <annuncia> il presidente del Condacons , Enrico Marchetti .

Per il caso della Torino Servizi , di cui è <annunciata>  l' imminente chiusura , Condello ha comunicato che il 13 gennaio sarà aperto un tavolo di cui la Provincia si è fatta promotrice . <Annuncia> pertanto l' intenzione del suo gruppo di presentare emendamenti soppressivi al fine di rendere il testo più sintetico , anche alla luce della sua asimmetria rispetto alle altre disposizioni contenute nella nostra Costituzione .

( O il signorsì di Berlusconi che , tra il lo faccio ma non lo dico , <annuncia> il ritiro parzialissimo di soldati italiani dall' Iraq proprio il giorno degli attacchi di Londra .

Cirri e piccoli cumuli <annunciavano> però l' arrivo di una nuova perturbazione verso sera .

Il CICR ha <annunciato>  l' organizzazione di questa riunione dopo che le autorità delle due parti si sono dichiarate , ancora una volta , pronte a chiarire la sorte delle circa 3000 persone di cui si è ancora senza notizie dagli avvenimento nel Kossovo .

Il governatore l' aveva <annunciato> al consiglio regionale a fine anno .

L' opinione pubblica è sollevata dalle rassicuranti dichiarazioni ufficiali che <annunciano> « l' arrivo della democrazia in Iraq » .

, è anche quello di riuscire a mostrare sotto lo stesso tetto in modo da dare loro la stessa visibilità , piccoli film di nicchia tipo Wolfsburg di C. Petzold o Schultze vuole suonare il Blues - Schulze get 's the Blues di Michael Schorr ( un' opera-prima che ha destato a Venezia 2003 tanto interesse da essere acquisito per l' Italia ) e block-buster " popolari " a tutto tondo come Il miracolo di Berna - Das Wunder von Bern di Sönke Wortmann , film a cui è arriso uno straordinario successo al box office e dei quali è <annunciata>  l' imminente uscita nel nostro paese .

Di più : adesso <annuncia>  l' appoggio esterno .

Molto prima della caduta di Milosevic , Lukashenko ha rinunciato alle sue uscite sull' « unione » con la Russia e la Serbia , <annunciata> durante l' attacco Nato del 1999 .

Ennio PARRELLI ( gruppo sinistra democratica - l' Ulivo ) <annuncia> il suo voto contrario sull' articolo aggiuntivo 5.03 per un problema di coerenza : esso infatti non è attinente all' oggetto del testo in discussione , anche se condivisibile nel merito .

Pietro CAROTTI ( gruppo popolari e democratici - l' Ulivo ) <annuncia> il suo voto contrario all' articolo aggiuntivo in esame , pur condividendone il merito .

Lo ha <annunciato>  l' Agenza Spaziale europea ( ESA ) .

Ha poi <annunciato> che l' Italia " ha già annullato un miliardo di dollari di debito ai paesi più poveri e si propone di annullarne altri quattro nei prossimi anni " .

Nuovi criteri per la classificazione del diabete Dopo due anni di lavoro , l' ADA ha <annunciato> nuovi criteri per la classificazione e la diagnosi del diabete .

Il giorno stesso , le autorità del Somaliland avevano <annunciato>  l' arresto di sei persone , tra cui alcuni guardiani della scuola .

L' agente di sicurezza gli sussurra che " L' America è sotto assedio " e dopo qualche minuto gli <annuncia>  lo schianto del secondo aereo .

E' una decisione in parte <annunciata> ( l' altra ipotesi ventilata era far giocare venerdì 6 ) ma che , ovviamente , non ha reso felice nessuno .

, ma decisamente precorrono facendone il centro delle loro riflessioni già trent' anni orsono , appare in Vaneigem , come l' occasione finalmente offerta di giocare in casa , con tutti gli elementi della vita in proprio favore , liberi da quelle sovrastrutture che ostacolavano il dispiegarsi sovversivo del vivente ; in Cesarano viceversa l' irrompere dell' alienazione mercantile all' interno stesso dei corpi viventi , appare come " l' ultima trincea " di un assedio sempre più drammatico e incalzante , come la vigilia di una battaglia che non è possibile perdere , e che proprio per questo si <annuncia> illuminata di lampi sinistri .

E' la prima volta che questa regione organizza ed ospita un evento ciclistico di queste dimensioni , e l' atmosfera si <annuncia> quella delle grandi occasioni .

Cossiga <annuncia> che l' Udr non voterà la fiducia al governo , ma nella maggioranza è aperto il dibattito sul rapporto con l Udr .

da Corriere Tributario n. 29/2005 pag. 2301 IRAP - Modifiche <annunciate> per l' acconto IRAP di Tommaso Lamedica Nell' iter di conversione del D.L. n. 106/2005 entra in discussione l' abrogazione della regola secondo la quale al contribuente , in occasione del versamento dell' acconto dell' IRAP 2005 , non si applicano le disposizioni sull' utilizzo del criterio cd .

In quest' ottica , DreamCatcher Games ne ha ottenuto i diritti di pubblicazione e <annuncia>  l' arrivo di una versione completamente localizzata anche per il territorio italiano .

Segno tanto inutile quanto indispensabile , come il campanile di Giotto la torre di Gehry <annuncia>  l' edificio a chi giunge lungo le banchine dal centro della città .

Verso la fine del servizio , quella persona , tutt ' ad un tratto , mi comunicò un suo cruccio interiore che la faceva soffrire ; mi venne allora spontaneo <annunciarle>  ciò che io avevo sperimentato : " E' Gesù il nostro vero aiuto ; dobbiamo solo andare da Lui con fiducia e amore " .

Lo ha <annunciato> ieri lo stesso Rubbia in un passaggio del suo intervento a Bardonecchia ( Torino ) durante un convegno sulla sicurezza nei trafori .

O rimproverano a Cattaneo di far concorrenza a tappeto all' azienda di Cologno Monzese , o viceversa devono preoccuparsi quando l' uomo <annuncia> di voler ricordare agli italiani che diavolo significhi Servizio Pubblico .

Nelle ultime ore il patron ha cambiato idea e dopo aver affidato il ruolo di direttore generale ad Alberto Bonvicini , ieri mattina ha <annunciato>  l' arrivo del nuovo diesse .

È uno dei titoli che appare oggi sui quotidiani , in questo caso Il Giorno , che <annuncia>  l' imminente debutto di Psyco , il quiz giallo in prima serata su Rete 4 condotto dal famoso critico enogastronomico , impegnato a Cinecittà con le registrazioni ( nella foto , con Remo Girone , attore del nuovo programma ) .

Quando nel giugno 1999 l' Australia <annunciò> che stava stabilendo nuovi criteri di qualifica professionale che avrebbero reso più difficile l' ingresso ai commercianti , più di 1.000 negozianti sudafricani si affrettarono a chiedere il visto prima che entrassero in vigore i nuovi criteri .

Credo che l'  <annunciata> conferenza stampa sia particolarmente opportuna perché , stando agli articoli pubblicati sui Pag. 38 quotidiani stamani , pare di capire che la riduzione fiscale , che è stata presentata , in questi mesi e in questi anni , come una sorta di stella polare , se non di panacea , possa , invece , ancora aspettare .

Non c ´ è pace senza giustizia , non c ´ è giustizia senza perdono : ecco ciò che voglio <annunciare> in questo Messaggio a credenti e non credenti , agli uomini e alle donne di buona volontà , che hanno a cuore il bene della famiglia umana e il suo futuro .

Con questa affermazione Daniele Ferranti , Tommaso Villa e Luca Cavallini , rispettivamente coordinatore regionale di Forza Italia Giovani della Toscana e vice coordinatori regionali , <annunciano>  l' iniziativa che porterà i giovani azzurri a sottolineare l' importanza della giornata della memoria .

INTENZIONE MISSIONARIA E PREGHIERA DEL MESE Per le chiese particolari dell' Africa , perché dinanzi alle difficili situazioni del momento presente , avvertano l' urgenza di <annunciare> con coerenza e coraggio il Vangelo .

Ciò basterebbe per contenere quello che si <annuncia> come un vero turismo scientifico e terapeutico di massa verso stati esterni all' Unione ove queste ricerche fossero permesse ?

Chissà se , dopo la fine della gloriosa avventura del suo Frankfurt Ballett , la cui chiusura è stata <annunciata> per l' anno venturo a causa di evidenti divergenze artistiche ed economiche di Forsythe con la municipalità della città tedesca ( « alla quale - sottolinea ancora Billy - in questi venti anni comunque la compagnia ha portato non solo fama internazionale ma anche un fatturato di oltre sessanta milioni di marchi » ) il geniale coreografo newyorkese abbandonerà la danza-danza e si dedicherà a coreografare qualcos' altro ( « perché - puntualizza ancora - danza e coreografia sono due cose ben distinte .

Gli Ardesia hanno <annunciato>  l' uscita del Cd l' Odore della pioggia , con undici inediti .

Nelle ultime settimane il Governo cinese aveva <annunciato>  l' intenzione di imporre tasse sulle esportazioni di un certo numero di prodotti tessili ( ma la proposta è stata poi ritirata di fronte alla minaccia di misure dell' Unione Europea ) .

20 Luglio 2004 Regole rigide per tutti Pescante <annuncia> che questo sarà l' anno della svolta in cui non ci saranno decreti o condoni 20 Luglio 2004 Proveremo tutte le strade Serao conferma l' atteggiamento di chiusura della Federazione al fitto del ramo d' azienda ma lascia aperte tutte le possibilità 19 Luglio 2004 " Si aprono spiragli " Segnali positivi dalla Figc , la Covisoc conferma la non iscrizione per il Napoli , ma il club azzurro non è solo 19 Luglio 2004 " Solo il rispetto dei regolamenti " Gaucci si dichiara fiducioso ed annuncia nuovi sviluppi nei prossimi giorni .

L' argomento trattato mi dà l' occasione per <annunciare> che il mio mandato di Presidente della Fand è scaduto recentemente : lo statuto prevede che il Presidente venga eletto a rotazione ogni tre anni .

Il primo comunicato ufficiale sullo stato di salute di Wojtyla è arrivato alle 11 , due ore dopo l' orario <annunciato> , il che ha destato preoccupazione e rinfocolato le solite voci sulla possibile successione .

Il disco finì per chiamarsi Let It Be e uscì l' 8 maggio 1970 , quattro settimane dopo che i Beatles avevano <annunciato> ufficialmente lo scioglimento .

Saddam Hussein ha pronunciato oggi in tv l'  <annunciato> messaggio in occasione dell' 82 ° anniversario della fondazione dell' Esercito iracheno .

Il Codacons inoltre ha <annunciato>  l' avvio delle prime cause dinanzi al giudice di pace contro gli arrotondamenti al rialzo .

In un contesto così magmatico , mentre parte la settimana prossima una raccolta di firme per una legge d' iniziativa popolare e l' Assemblea siciliana <annuncia> di voler approvare in tempi stretti una sua legge , un provvedimento che include il mobbing tra le malattie professionali e risarcibili sembra la manna dal cielo .

Ormai anche la campagna antistante l' altopiano era stata attraversata e la presenza dei Termini <annunciava> loro l' inizio dell' erta che li avrebbe condotti fino al cuore della città .

E per questo sulla parete di tanto in tanto appaiono delle scritte che <annunciano>  ciò che il Papalagi ha detto o dirà .

- E' stata perfezionata oggi , dopo l' approvazione delle autorita' competenti , l' accordo di joint-venture <annunciato>  lo scorso 16 giugno fra Pirelli e Roadone Tyre .

Sono gli orecchini Aztechi della Macrobiotica che <annunciano>  l' arrivo della medesima : vi saluterà facendo voltare un centinaio di persone , vi parlerà del suo recente viaggio in Thailandia , vi farà persino vedere il suo nuovo tatuaggio , proprio sotto la mammella destra .

4 - Privatizzazioni : il presidente dell' Iri , ROMANO PRODI , <annuncia>  l' offerta pubblica di vendita delle azioni del Credit a 2.075 lire ad azione .

E' quanto <annuncia>  l' Istat in base alle rilevazioni preliminari che confermano quelle delle città campione .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alle politiche scolastiche del comune di Luino Piermarcello Castelli nel corso dell' ultima seduta consiliare , dove è stata data lettura del piano del diritto allo studio votato all' unanimità dal consiglio .

Concorso ordinario per dirigenti delle scuole : la Dirscuola lancia i corsi di preparazione Fonte : sito web ANP – 9 aprile 2003 A seguito del positivo riscontro di un sondaggio proposto nei mesi scorsi fra coloro che avevano già dato adesione , prenotando l' iscrizione , ai corsi di preparazione al concorso ordinario per dirigente , la Cooperativa Dirscuola <annuncia>  l' imminente inizio ( mese di maggio ) dei corsi stessi , anche in assenza , per ora , di notizie certe sul relativo bando di concorso .

Dunque una sola punta , Augustin Delgado , davanti al fantasista nonché leader della squadra Alex Aguinaga , che al termine del mondiale <annuncerà>  l' addio al calcio .

La casa editrice ha inoltre <annunciato>  l' intenzione di creare una divisione americana dedicata ai libri per ragazzi .

Il ministro del Welfare , Roberto Maroni , a margine di un convegno all' Abi , <annuncia> che l' accordo sulla previdenza complementare con gli istituti di credito e' piu' vicino anche se ammette : ' ' che i tempi saranno ristretti ' ' .

Saluti Jurino ( sono alto 192 cm per 102 Kg di peso e Jurino proprio non mi si addice ) Rispondere al messaggio Vespa story 11 giugno 2005 , di : uno molto addentro Il nuovo cda della Rai , viste le notevoli pressioni dell' opinione pubblica guidata da girodivite , ha <annunciato>  l' imminente e clamoroso licenziamento di Bruno Vespa .

Confagricoltura ha <annunciato>  l' abbandono del tavolo delle trattative , la Cia ( Confederazione italiana agricoltori ) prepara manifestazioni di piazza .

Coldiretti , in mobilitazione da due settimane , <annuncia> che « l' argine del latte si è rotto .

" Un' indagine della Digos di Avellino ha individuato il mandante di certi episodi contro il nostro pullman - ha <annunciato> a sopresa l' imprenditore sangiuseppese - .

Federico SORRENTINO <annuncia>  l' intenzione di rispondere in modo succinto ai quesiti specifici che gli sono stati posti .

" Alla manifestazione parteciperanno come pubblico oltre 10.000 studenti , di cui 4.000 solo qui a Busto " ha <annunciato> soddisfatta l' Assessore comunale allo Sport Luciana Ruffinelli , ricordando poi i numerosi sponsor istituzionali e tecnici dell' evento , tra cui la Regione Lombardia , le Province di Varese , Milano e Brescia e i Comuni di Milano , Brescia , Busto Arsizio e Desenzano del Garda ( BS ) .

Diversi insigni ricercatori sull' Aids hanno <annunciato> che l' avrebbero boicottato , in segno di protesta , perché in questo modo si conferiva rispettabilità alla teoria del vaccino .

I cinque campioni del Wistar saranno sottoposti al test del virus ; il risultato dovrebbe essere <annunciato> entro l' estate .

In Aprile , i ricercatori svedesi hanno <annunciato> che questo composto era presente ad elevati liveli in cibi contenenti amido cotti ad alta temperatura , come le patatine fritte e alcuni tipi di pane .

( ANSA ) - CAGLIARI , 9 GIU - Il Codacons <annuncia>  l' intenzione di impugnare dinanzi al Tar Sardegna il protocollo d' intesa tra i ministeri della Giustizia e dell' Ambiente che prevede il ritorno dei detenuti , anche se non pericolosi , all' Asinara .

Un' ottantina di quadri e direttivi della cooperativa , con tessera Cgil , rende nota ( il 27 giugno ) una lettera di dissociazione dalle posizioni Filcams , <annunciando> di sospendere l' adesione al sindacato .

Il trittico Wildcard Wireless ( società operante nel mondo delle transazioni per mezzo di cellulare ) , Domino 's Pizza ( una delle maggiori catene di pizzerie in franchising operante in America del Nord ) e Motorola , il conosciuto ed apprezzato produttore di cellulari , hanno <annunciato>  l' inizio di un programma con il quale si cercherà di abilitare uno strumento utilizzatissimo e per certi versi ritenuto anche molto sicuro - ovvero il telefonino GSM - alla riscossione della somma per la pizza consegnata .

Quindi neppure Ario entra per la porta , perché predica un Cristo che si è creato lui , non quale lo  <annuncia> la Verità .

Ha dato questo  <annuncia> il popolare e potente ministro sudanese dell' agricoltura e capo della delegazione ai negoziati con i ribelli del Darfur , Majzoub al-Khalifa Ahmed , all' uscita da una riunione straordinaria del governo sudanese .

Anche per Derrida le Confessioni di Agostino rappresentano un luogo privilegiato in cui s' <annuncia>  lo scarto tra sapere e verità , che denuncia il limite fondamentale del sapere , facendosi scrittura .

Sono un collega di Napoli e vorrei un' informazione : ho capito bene che l'  <annunciato> Concorso a cattedre non sara' bandito per alcune classi di concorso , in particolare , ed e' quello che mi interessa , per l' ambito disciplinare di Educazione fisica ?

liberi dal cemento " , contro l'  <annunciata> grande privatizzazione degli arenili , con una altissima adesione , tanto che in pochissimo tempo erano state raccolte oltre 600 firme di adesione a " Sos Elba " ( " il Tirreno " 26 - 8 - ' 02 ) il movimento di Lega Ambiente " per la difesa dell' Elba e dell' Arcipelago Toscano " che accoglie dal 21 luglio consensi e adesioni trasversali in tutta l' isola .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 20 ] Scrivi martedì , 15 marzo 2005 A lezione di diritti umani L ' agenzia stampa ufficiale Xinhua <annuncia> che l' università di Canton ha introdotto , per la prima volta in Cina , un corso di studio sui diritti umani .

Proprio su questo versante si <annuncia> il maggior numero di novità .

Lo scorso anno l' AISM ha <annunciato> che si impegnava a promuovere e finanziare uno studio italiano .

Il documento , definito dallo stesso Bruno , asettico , ripercorre in modo sintetico tutto cio' che e' avvenuto intorno al vertice di Genova : dal 4 dicembre 1999 , quando l' allora premier D' Alema <annuncio'>  l' intenzione di svolgere il vertice nel capoluogo ligure , fino alle polemiche successive alla fine del G 8 .

Accadrà il prossimo 26 di aprile : lo  <annuncia> John Uccello Giallo Steele , presidente del consiglio tribale degli agi ala , popolo del la nazione Lakota , più nota come Sioux .

" La scelta del Comitato , formato dai vincitori delle passate edizioni e da importanti critici europei , non avrebbe potuto essere migliore - ha commentato con soddisfazione Tosi , <annunciando>  l' assegnazione del Premio nel corso di una conferenza stampa al Teatro La Fenice - .

E <annuncia> trionfale l' avvio « definitivo » del Mose .

E' l' iniziativa <annunciata> dal ginecologo Severino Antinori , presidente dell' Associazione mondiale di riproduzione assistita , Warm , contro la legge sulla procreazione medicalmente assistita .

Giovanni brucia sul tempo Milano Il coordinatore per il Nord Renato Strada <annuncia>  l' apertura di una sede centrale in città RODOLFO SALA da Repubblica - 1 novembre 2000 Nasce a Sesto San Giovanni il primo Comitato Rutelli della Lombardia .

ADOLESCENTI - LA TRAPPOLA DI WITCH di Carlo Climati Una grande campagna pubblicitaria ha <annunciato>  l' arrivo nelle edicole del nuovo mensile della Disney " Witch " ( in inglese " strega " ) destinato ad un pubblico di adolescenti .

Il consigliere ha poi <annunciato> che l' agenzia potrebbe diventare uno strumento informativo tecnico della Fed .

Riporto nota da sito investireoggi.it : Bollo su conti correnti e dossier titoli : aumento dal 1 febbraio Con una mossa a sorpresa ( l' aumento era <annunciato> per il prossimo mese di giugno ) , il Ministero dell' Economia ha aumentato l' imposta di bollo sui conti correnti ed i dossier titoli con decorrenza 1 febbraio .

Quando , già fin dalla relazione inaugurale per l' anno 2003 e , poi , in quella successiva per l' anno 2004 , potevo con giustificato orgoglio <annunciare>  l' avvenuta inversione della perversa tendenza , che , per il passato , vedeva il numero dei ricorsi sopravvenuti superare notevolmente quello dei ricorsi definiti , in quanto si era ormai conseguito il pareggio tra l' introitato ed il concluso , e , ancor più , il superamento del secondo sul primo , non pensavo affatto che si sarebbe potuto ancora grandemente migliorare un risultato che , già con tali proporzioni , sarebbe stato da considerare per qualsivoglia ufficio giudiziario come un miraggio illusorio .

In un breve articolo che <annuncia>  l' introduzione del " Black Box " ci sono gli spin di tre entità che tentano di invalidare l' iniziativa e promuovono l' utilizzo degli antidepressivi : Food and Drug Administration ( FDA ) American Psychiatric Association ( APA ) Eli Lilly & C Non si stancano mai .

Terminata la votazione , gli Scrutatori ed il Segretario procedono allo spoglio delle schede comunicandone il risultato al Presidente che lo  <annuncia> ufficialmente .

Una terriblie esplosione <annuncia>  l' avvenuta fusione e la statua si svela in tutto il suo splendore .

Il Parlamento e il Consiglio dovrebbero poi <annunciare> insieme pubblicamente l' esito della procedura .

Nel romanzo , ancora più che nel film , Scarlett O ' Hara è una figura molto più moderna che nel film , ma anche lì a guardare bene <annuncia>  l' inizio di quel processo di cui Marco d' Eramo ci illustra gli esiti oggi : è dalla fine dell' Ottocento che si parla di « Nuovo Sud » per definire una regione che mantiene e accentua in forme nuove la durezza dei rapporti di classe del vecchio sistema , ma se ne serve per inseguire una modernizzazione senza scrupoli .

Anzi , " agli occhi dei diplomatici italiani la presa di posizione di Berlusconi <annuncia>  l' inizio di una nuova era nei rapporti tra Roma e i partner europei " , un' era in cui gli interessi nazionali avranno il primo posto .

Purtroppo , l'  <annunciato> debutto di Anna Lombardini nelle vesti di Alice non potrà aver luogo a causa degli impegni di lavoro della nostra attrice sorti improvvisi e improrogabili .

Il presidente Lagos ha <annunciato> che rispetterà l' emendamento , ma invierà al Congresso un progetto per evitare quello che ha chiamato un doppio privilegio .

In visita in Sudan , il commissario Michel ha <annunciato>  lo stanziamento degli aiuti Ue chiedendo a " tutti i gruppi armati " di interrompere qualsiasi aggressione contro civili e volontari .

Risveglio L' inebriante profumo di zagara si espande da un cortile all' altro , <annunciando>  l' arrivo festoso della novella stagione .

In primo luogo il Governo dovrebbe <annunciare> ufficialmente che l' inflazione programmata verrà rivista .

Si tratta di Db2@Red Hat per Linux , un pacchetto basato sulla nuova versione di Red Hat Linux Cluster Edition ottimizzata per Db 2 Univeral Database Versione 7.2 , <annunciata> in Italia l' 11 maggio scorso .

L' offensiva di Castelli non si fermerà , dunque , alle azioni disciplinari <annunciate>  l' altro ieri .

Non si può <annunciare>  quello che prima non si è meditato .

Mentre il sindaco Greppi lo stesso 21 gennaio scrive una lettera alla Presidenza del Consiglio per <annunciare>  l' imminente creazione del teatro municipale , la ' Lettera programmatica per il P.T. della Città di Milano ' privilegia l' uscita sulla rivista " Il Politecnico " Rivista di cultura contemporanea diretta da Elio Vittorini nel numero 35 del gennaio-marzo 1947 e rende esplicite , fin dalla breve nota introduttiva , le intenzioni dei firmatari , sempre in rigoroso ordine alfabetico .

Lo ha <annunciato>  lo stesso ministero della Sanita' , britannico pero' .

La Resistenza italiana nasce direttamente dalla reazione all' invasione nazista dopo che , l' 8 settembre , viene <annunciato>  l' armistizio tra Badoglio e gli alleati .

Il Brasile ha <annunciato>  l' intenzione di non rispettare i brevetti internazionali sui medicinali anti Aids , per combattere la diffusione dell' epidemia .

Ma la voce del corno dovrebbe sempre risuonare nel nostro cuore , e sempre <annunciare> " l' anno di misericordia del Signore " , per ogni uomo , per ogni vivente , in ogni luogo , dove tutti siamo " forestieri e inquilini " del Signore .

La scelta di EURid come gestore del nuovo sistema risale al 21 maggio scorso , quando la Commissione europea <annunciò> ufficialmente l' apertura del dominio " .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alle politiche per la mobilita' , Renato Chisso , nel corso di una conferenza stampa svoltasi a palazzo Balbi , convocata per illustrare i contenuti dell' offerta presentata dal Raggruppamento Temporaneo d' Imprese tra Trenitalia spa e Sistemi Territoriali spa , cui la Giunta veneta ha aggiudicato per sei anni parte dei servizi di trasporto pubblico locale su ferrovia con gara d' appalto .

E ancora , per stimare le dimensioni della partecipazione , ci sarà una consistente fetta di organizzazioni che non c' erano nelle giornate genovesi contro il G 8 , dalle associazioni cattoliche che hanno firmato la settimana scorsa , proprio a Firenze , un manifesto sulla globalizzazione , ai sindacati ( proprio oggi dovrebbe essere <annunciata> ufficialmente l' adesione della Ces , la Confederazione europea dei sindacati , finora mobilitata solo in occasione dei vertici europei , e comunque mai insieme alla galassia no global ) , a qualche girotondista , alle aree più estreme del movimento , come la rete People global action ( Pga ) , che a settembre in un incontro a Leida , in Olanda , ha deciso la partecipazione .

25 MILA MLD IN 10 ANNI PER BACINO PO ( ANSA ) - ASTI , 3 MAG - Saranno impiegati 25 mila miliardi in dieci anni per mettere in sicurezza il bacino del Po : lo ha <annunciato> , oggi a Asti , il ministro dell' Interno Enzo Bianco .

L' addio di Mario Cipollini Cipollini , che di tappe ne ha vinte 42 , record , ha <annunciato>  l' addio alla bici : era atteso per il rosa al cronoprologo di 1.150 metri sul lungomare reggino , definito da D' Annunzio il più bel chilometro d' Italia , già pronto per la lunga volata un body fosforescente .

A tale riguardo i dirigenti della società hanno <annunciato>  l' ingresso nel 3 Gpp ( Third Generation Partnership Project ) , un progetto nato per stabilire specifiche tecniche per la telefonia mobile di terza generazione e contemporaneamente quello nel gruppo SA 4 per la specifica dello streaming multimediale a commutazione di pacchetto .

Circa due mesi fa l' ISMA ha <annunciato> la realizzazione di due livelli della propria specifica ISMA 1.0 : Profile 0 per streaming A / V wireless a banda stretta per cellulari e PDA e Profile 1 per reti a banda larga e dispositivi come PC e set-top box .

Per festeggiare il primo giorno di Roma libera , il Comune organizzerà un grande evento popolare , che si svolgerà domenica 6 giugno e che avrà come luogo centrale Piazza Venezia , la piazza dove riecheggiarono le parole che <annunciarono>  l' ingresso dell' Italia in una guerra catastrofica per il nostro popolo e per il mondo intero , dove sessant' anni fa i nostri padri e i nostri nonni si ritrovarono per festeggiare la fine , per Roma , di quella tragedia .

Nel 1976 , il Presidente del Consiglio <annunciò>  l' avvio dei negoziati con la Tavola valdese e con l' Unione delle comunità israelitiche , in contemporanea con l' apertura delle trattative per la revisione concordataria : da quel momento le due intese avrebbero corso su un binario parallelo a quello del Concordato , ma , mentre le trattative con i valdesi diedero vita ad un testo suscettibile di avere l' approvazione definitiva dei contraenti in tempi relativamente brevi , quelle con gli ebrei non portarono , inizialmente , a vere e proprie ipotesi di accordo , essendo l' ebraismo un quid non facilmente riducibile ad un' unica definizione

Come <annunciato>  lo scorso anno , la Corte è attualmente impegnata in un processo di adeguamento della propria metodologia .

Per questo  <annunciare> un progetto per rendere la città più bella al quale ricondurre con coerenza ogni nuovo intervento è essenziale per costruire l' immagine di una città .

Tutto il mondo protesta contro l' invasione , mentre gli Stati Uniti <annunciano>  l' embargo e tagliano tutte le forniture di grano e di tecnologie .

Per quella che può sicuramente essere definita un' emergenza abitativa , l' assessore Minelli ha <annunciato> che chiederà l' intervento del Governo e ha fatto sapere di aver inviato una lettera aperta al ministro delle Infrastrutture Pietro Lunardi .

Seguendo questa strategia , Big Blue ha <annunciato>  l' apertura di nuovi laboratori dedicati allo sviluppo di soluzioni basate su Linux dedicate alle grandi aziende e alla pubblica amministrazione .

Scendono in campo anche le associazioni di tutela dei consumatori : Codacons definisce " illegale " lo sciopero e <annuncia> un' azione legale contro i dipendenti e i medici compiacenti per l' uso del certificato medico come strumento di protesta sindacale .

" " A questo obiettivo - ha <annunciato>  l' assessore Franci , concludendo il suo intervento - lavorerà un tavolo che metteremo in piedi con le associazioni agricole e che avrà il compito di definire nuove colture e nuove modalità di produzione per eliminare l' impatto delle attività agricole sul lago " .

Il senatore AYALA <annuncia>  l' astensione del gruppo Democratici di Sinistra - Ulivo sull' emendamento 1.300 .

Ting Yuan-chao , segretario di Lien Chan , ha <annunciato> che l' opposizione intenterà due cause , una per invalidare la rielezione di Chen Shuibian , l' altra per chiedere un nuovo conteggio dei voti , per verificare il gran numero di schede annullate .

Si può <annunciare> che l' errore di fondo risieda nel tentativo di rinverdire i fasti di edizioni in cui emersero Ramazzotti , Pausini , Bocelli , negando al contempo che proprio il contorno tradizional-trash garantiva la possibilità di far emergere talentosi debuttanti .

Alessandra C. , 29 anni , di Giulianova , studentessa di Sociologia a Tor Vergata , aveva risposto con i suoi amici ed il fidanzato al " passaparola " che via internet e con gli sms dei cellullari <annunciava>  l' evento .

La decisione è stata <annunciata>  lo scorso giorno 8 a La Habana dal Presidente Fidel Castro nell' ambito della riunione celebrata in occasione del 30 ° anniversario dell' inizio delle relazioni tra Cuba e Barbados , Guyana , Giamaica e Trinidad e Tobago .

All' entrata di scuola abbiamo tutto l' anno il cartello che <annuncia> che facciamo l' Agenda 21 Scolare .

Comincia la seconda fase del vaccino europeo contro l' HIV / AIDS Dopo il successo del primo studio fase I , EuroVacc ( European Vaccine Effort against HIV / AIDS ) ha <annunciato>  l' avvio di una seconda serie di trial clinici ( EuroVacc 02 ) per valutare DNA-HIV-C e NYVAC-HIV-C , due nuovi vaccini per la prevenzione dell' infezione HIV .

La primitiva comunità cristiana <annuncia> soprattutto questo : Gesù di Nazaret è il Cristo , risuscitato da Dio e da lui costituito capo e salvatore unico di tutta l' umanità .

Segnali di fiducia per l' intervento sono stati espressi dal suo ideatore , l' assessore al Traffico del Comune dell' Aquila Alberto Mazzocco , che già diverse settimane fa aveva <annunciato>  l' inizio dei lavori .

Ai limiti del buon gusto ci sembra , inoltre , l' iniziativa <annunciata> a Stoccarda , alla presenza dello stesso Ministro Tremaglia , qualche ora dopo la commemorazione religiosa del compianto Bruno Zoratto .

Nintendo ha infatti <annunciato> che l' uscita in Giappone di uno speciale adattatore che consentirà di giocare al celebre " Game Boy " mediante telefonino , sarà purtroppo rinviata al prossimo autunno .

Il 28 giugno Apple ha <annunciato>  l' inserimento di 3 mila podcast in iTunes .

Allo stesso tempo , ha <annunciato> questa mattina l' Ufficio di statistica nazionale , il tasso ' headline rate ' - che include anche i pagamenti sui mutui ipotecari - ha segnato un incremento dello 0,5 % al 2,6 % su base annua , vale a dire il tasso più alto mai registrato dal febbraio del 2001 .

Sony Classical è lieta di <annunciare>  l' uscita di Abbà Pater , il primo cd che unisce musiche originali e arrangiamenti contemporanei alla voce del Papa Giovanni Paolo II mentre recita preghiere , omelie e salmi in cinque lingue diverse , scelti tra un enorme repertorio di trasmissioni registrate durante i vent' anni di Pontificato .

INTERREG : cooperazione Transfrontaliera Italia-Svizzera Michel Barnier , commissario responsabile della politica regionale , ha <annunciato>  l' approvazione da parte della Commissione europea di un programma di cooperazione transfrontaliera fra l' Italia e la Svizzera , finanziato dall' iniziativa comunitaria INTERREG III .

Lunedì infatti sembra che siano stati avviati i lavori che il vice sindaco Francesca Reale aveva <annunciato>  lo scorso 20 dicembre e che si sarebbero dovuti realizzare « in coincidenza con le vacanze natalizie - aveva precisato l' assessore Reale - , per non interferire con il normale svolgimento delle attività scolastiche » .

A lungo <annunciato> , l' extravergine di Edoardo Valentini , il grande vigneron abruzzese di Loreto Aprutino , è finalmente in bottiglia .

Toccò proprio a lei andare in scena per la prima volta dopo la morte della nonna , dopo che agli spettatori era stata appena <annunciata>  l' improvvisa di Luisa Conte : lei stessa aveva insegnato che il teatro non si ferma mai e il suo pubblicò le rese omaggio con un ultimo applauso .

Il presidente nordcoreano Kim Jong-Il ha <annunciato> recentemente l' intenzione di riprendere i negoziati sulla denuclearizzazione nell' ambito del Gruppo del Sei ( Corea del Nord , Corea del Sud , Cina , Russia , Giappone e Stati uniti ) , dichiarando che il suo paese potrebbe tornare ad aderire al Trattato di non proliferazione , ponendo così fine alla minaccia nucleare .

Lo ha <annunciato> a Milano lo scorso 28 maggio , la presidente nazionale dell' Auser , Maria Guidotti aprendo i lavori dell' Assemblea Nazionale dell' Auser dedicata alla presentazione del Primo Rapporto sociale dell' associazione .

L' onestà del commento è nelle stesse parole del giornalista che denuncia al lettore come i protagonisti di questo  <annunciato> cambio della guardia ai vertici del colosso torinese interessi " la quasi totalità degli azionisti di questo giornale " .

A Milano , a livello comunale , siamo caratterizzati da un governo ( il Sindaco e la sua giunta ) che governa pochissimo , nel senso che non combina un accidente di niente , ma si limita ad <annunciare>  l' intenzione di fare questo e quest' altro , suscitando - misteriosamente - il plauso della maggioranza dei cittadini e guadagnandosi una fama di capacità e di efficienza assolutamente non meritata e da un' opposizione - appunto - che invece di azzannare puntualmente il pavone Albertini e quegli inetti dei suoi assessori , rinfacciandogli ogni promessa non mantenuta , inchiodandoli a ogni risultato mancato , de-mistificandone a ogni pie ' sospinto le futili pretese di buon governo e di saggia amministrazione , si limita a scodinzolare come un buon cagnone che , privo delle unghie e dei denti , non

Pare destinato a rimanere un sogno l'  <annunciato> " Rocky 6 " .

Giovedì 22 gennaio A Roma blocco totale del traffico per la manifestazione dell' avcp , Associazione vittime dei consigli di Paolo Crepet , che per l' occasione ha <annunciato> la fusione con l' asdact , l' associazione dei sospettati da Carlo Taormina che sono circa 25 milioni e tutti vicini di casa .

Soddisfatto il ministro Sirchia che , dopo le polemiche dei giorni scorsi sui « prezzi più alti d' Europa » , ha <annunciato> per oggi l' emissione dell' ordinanza : « Anche se le aziende sono state dapprima recalcitranti , l' importante è che è tutte le parti convocate hanno aderito all' accordo .

Ufficio Stampa Iter - Omat 2000 - OMAT 2000 Roma - Omat 2000 - IFIN SISTEMI , societa' fornitrice di prodotti e soluzioni di output management e di gestione dei documenti e delle stampe , <annuncia>  l' intesa per la distribuzione sull' intero mercato italiano delle soluzioni di print management di Elixir Technologies , azienda leader nel software per la produzione di documenti elettronici .

ANATEL , l' Autorità brasiliana per le telecomunicazioni , ha infatti approvato ieri ufficialmente l' operazione , <annunciata> lo scorso 28 agosto , di riduzione della partecipazione di Telecom Italia in Solpart ( controllante indiretta di Brasil Telecom ) al di sotto della soglia del 20 % del capitale ordinario , dando così a TIM la possibilità di partire con il servizio GSM .

Nel novembre del 1999 , 3 dfx <annunciò>  l' uscita di 2 nuove schede video per ovviare al " gap " tecnologico accumulato con le concorrenti .

gestione Esperienze concrete e sfide future lunedì 10 maggio 2004 - Premio " Regionando " Premio " Regionando 2004 " : vincono Emilia Romagna , Basilicata , Lombardia e Sicilia lunedì 10 maggio 2004 - Convegno inaugurale del Forum PA 2004 E-Government e P.A. digitale nel futuro dei cittadini lunedì 10 maggio 2004 - Il futuro delle professioni in Europa L' internazionalizzazione del mercato del lavoro lunedì 10 maggio 2004 - Il futuro delle profession i in Europa L' internazionalizzazione del mercato del lavoro lunedì 10 maggio 2004 - La cooperazione tra le Nazioni Unite e il Governo Italiano Mazzella <annuncia>  l' istituzione del FORMED sabato 8 maggio 2004 - Le Nazioni Unite a Forum PA Le Nazioni Unite per la prima volta partecipano a Forum PA sabato 8 maggio 2004 - La conferenza dei Presidenti delle Regioni Gli appuntamenti della Conferenza dei Presidenti delle Regioni e delle Province autonome sabato 8 maggio 2004 - Halcom La sala stampa " senza fili " grazie ai sistemi Halcom sabato 8 maggio 2004 - Cortometraggi Forum premia i cortometraggi sulla Pubblica Amministrazione mercoledì 5 maggio 2004 - La regione Basilicata a Forum PA La Basilicata selezionata per i premi " Sanità " e

La strumentalizzazione politica degli OGM di Chiara Montorsi - 30 ottobre 2004 Chi si ricorda che l' 8 settembre scorso il portavoce dell' allora presidente della Commisione europea , Romano Prodi , <annunciò> che lo stesso ( il presidente ) aveva deciso il giorno prima di ritirare dall' agenda dei lavori della Commissione , arbitrariamente e improvvisamente , la proposta che avrebbe fissato allo 0,3 % la soglia di tolleranza di elementi transgenici nelle sementi OGM-free di colza e mais ?

La decisione presa ieri dal ministro dei Beni Culturali , Giuliano Urbani , giunge nello stesso giorno in cui l' amministrazione comunale <annuncia> decisioni importanti anche nel settore dell' Urbanistica : il via al concorso internazionale per la Darsena e la firma all' accordo di programma , che avverrà questa mattina in Regione , sia per il piano Montecity-Rogoredo , sia per il progetto sull' area Garibaldi-Repubblica .

Che in un frammento del suo fondamentale Vangelo , detto " Grande Vangelo vivente " , poteva scrivere : " La verità l' ho mostrata ai miei compagni di strada , la parola l' ho <annunciata> ai figli della pace , la speranza l' ho proclamata alla generazione immortale , l' elezione l' ho eletta , e la via che conduce alle altezze l' ho mostrata a coloro che vanno verso l' alto , e questa rivelazione l' ho rivelata , e questo vangelo immortale l' ho messo per iscritto per deporvi questi misteri sublimi a svelare in esso grandissime opere " ( cit .

" Muhammad era il sole perpetuo e Gesù il mattino che lo  <annunciava> .

Dopo aver <annunciato>  lo scorso anno l' intenzione di uscire dal mercato dei Pda , mantenendo una presenza solo in Giappone , Sony ha formalizzato una decisione che in fondo tutti attendevano .

L' ex presidente degli Stati Uniti , Bill Clinton pronuncerà il discorso di apertura alle 18 ora locale e , fra l' altro , <annuncerà> ufficialmente l' uscita delle sue tanto attese , anche se piuttosto tardive , memorie .

' ' Nel 2004 , ha <annunciato>  l' assessore , si prevede di superare l' obiettivo di un milione di bottiglie .

Mentre i lavoratori del piccolo centro di ricerche esprimono " speranza " Pfizer <annuncia>  l' acquisizione di Vicuron Pfizer acquisterà la società Vicuron Pharmaceuticals , con sede a Gerenzano .

Turroni preannuncia iniziativa a Reggio Calabria Un pezzo di tubo di acquedotto consegnato al presidente della Giunta regionale della Calabria , Giuseppe Chiaravalloti : è l' iniziativa <annunciata> dal sen. Sauro Turroni , dei Verdi , che sarà a Reggio per partecipare ad una manifestazione elettorale .

O il governo e i commercianti si impegneranno a ridurre i prezzi del 15 - 20 % , oppure la battaglia continuerà , <annuncia>  l' Intesa dei consumatori .

In realtà buona parte sarebbero stati destinati all' Asinara ( per cui la Regione Sardegna ha comunque stanziato da parte sua 4 miliardi , come ha <annunciato>  l' assessore all' Ambiente Onida nel convegno d' apertura della " Borsa ambientale " a Nuoro ) .

E' semplice : porteranno maggiori prestazioni , maggiore funzionalità , in poche parole " più futuro " - e tutto ciò ad un prezzo inferiore a quello  <annunciato> in precedenza !

Anche il comandante della polizia , Owusu Poku , ha <annunciato>  l' apertura di una indagine interna .

Legge di Ross Non <annunciate> mai l' importanza di una dichiarazione prima di averla fatta .

Lo ha <annunciato> Autostrade per l' Italia raccomandando a chi è diretto a Bologna di " non mettersi in viaggio " .

Dopo l' 11 settembre <annunciò> ( 1 ottobre 2001 ) l' imminente istituzione d' una " struttura nazionale antiterrorismo " .

« In trent' anni - commenta l' avvocato - raramente ho visto una persona così provata » : Le indagini sono ancora in corso , ma Puerari <annuncia>  l' intenzione di presentare un' istanza di arresti domiciliari o di scarcerazione .

Croce : La Codyeco Lupi srl <annuncia>  l' ingaggio di Jan Hendrik Held centrale di due metri lo scorso anno in forza al Perugia con cui ha disputato la finale scudetto .

Microsoft punta sulle conferenze via Internet Dovrebbe concludersi entro il primo trimestre dell' anno l' accordo , <annunciato> nei giorni scorsi , fra Microsoft e PlaceWare , azienda californiana di Mountain View specializzata nella fornitura di servizi di Web Conferencing .

Nello stesso punto il 6 febbraio morirono tre persone 25 anni dopo la strage a Bologna dolore e fischi Quando lo speaker ha <annunciato> dal palco l' imminente intervento del vice premier Giulio Tremonti , dalla piazza davanti alla stazione di Bologna è partita una bordata di fischi e di insulti , proseguita anche mentre Tremonti parlava .

Un dissenso che potrebbe far saltare l' investimento <annunciato> dall' industria tessile nel Mezzogiorno d' Italia .

Intanto , come si sa , anche l' Italia ha inviato in Afghanistan il suo emissario , Vittorio Sgarbi , che per conto del premier e proprietario di tv Berlusconi ha <annunciato>  l' apertura di una stazione radio televisiva finanziata e supportata dal governo italiano .

F 5 velocizza con BIG-IP Application Accelerator F 5 Networks ha <annunciato>  l' introduzione di nuove funzioni per l' accelerazione e l' ottimizzazione delle applicazioni , sviluppate appositamente per aumentare la velocità di accesso sul lato utente e ridurre i costi dell' infrastruttura IT .

Molti client FTP attualmente non usano questa modalità , ma assegnano una nuova porta per ogni trasferimento e <annunciano>  ciò tramite il comando PORT .

La Fenomenologia dello spirito è un testo che non solo rappresenta il risultato del pluriennale lavoro filosofico di Hegel , in quanto <annuncia> anche l' avvento di una nuova filosofia che voleva essere all' altezza della nuova epoca e dei suoi problemi .

12/1 n. 3034 - p. 8 - È <annunciata>  l' edizione del libro di G. B. Gaddi : " Roma nobilitata nelle sue fabriche ...

www.isvap.it Aperto a Rimini lo sportello " responsabile " In occasione del convegno " Un modo di pensare , tanti modi di fare " organizzato a Rimini il 13 dicembre dalla Camera di commercio di Rimini e dall' associazione Figli del Mondo , è stata <annunciata>  l' apertura , presso la stessa Cciaa , dello Sportello per le imprese dedicato alla responsabilità sociale .

2003 - 02 - 12 ) L' Emilia Romagna si appresta a diventare la regione più cablata in Europa entro il 2005 L' Assessore regionale alle attività produttive , Duccio Campagnoli , ha <annunciato>  lo scorso 10 febbraio che l' Emilia Romagna si appresta diventare la regione più cablata in Europa .

Poi c' è la devolution di cui discutiamo oggi e infine c' è l'  <annunciato> testo dell' UDC , che dovrebbe incorporare la devolution , lasciandola però integra nella sua stesura formale e sostanziale .

« È incredibile che appena l' Ira <annuncia> che smetterà di fare qualcosa che non avrebbe mai dovuto fare i governi siano comunque pronti ad agire così in fretta » , ha dichiarato Arlene Foster , portavoce del Dup .

Per esempio l'  <annunciata> riduzione delle imposte sul reddito , che a metà aprile doveva avvenire - parole sue udite da me e da tutti in qualunque TG di qualunque televisione italiana - " entro la fine di aprile " .

Ora , le cose sono 2 : o ha parlato a vanvera senza essersi prima consultato con nessuno ( Tremonti , o alleati ) tanto per dar aria ai denti , ovvero ha mentito sapendo di mentire , perché non c' era minimamente la possibilità di avviare entro breve la riduzione delle aliquote e lui lo sapeva , ma lo ha <annunciato> per ragioni pseudoelettorali .

La gente preferisce pensare a questo anziché al fiume rosso , ma qualcuno dovrà pur pensarci e qualcun altro ( la procura ) sta tentando di capire come mai non si è fatto nulla prima per fermare questo disastro <annunciato> .

Hamas parteciperà alle elezioni di luglio 12/03/2005 Dopo anni di boicottaggi l' organizzazione palestinese <annuncia> la sua prossima candidatura alle elezioni in opposizione alla fazione moderata .

Alle fermate molte persone sono rimaste ad attendere per molto tempo , ore in alcuni casi , i bus che effettuavano un percorso deviato e il Codacons ha addirittura segnalato l' accaduto <annunciando> una denuncia alla magistratura .

E all ' Itas domani sera in scena vanno i ragazzi PERUGIA - " L' involontaria guerra dell' artigliere Secondo : ricordi di ragazzi che dovettero giocare alla guerra " , Questo il titolo della serata , che si terrà domani all' Itas Giordano Bruno a partire dalle 20,30 , prevede la lettura da parte di alcuni ragazzi della 3 A di storie di guerra , intervallate da spezzoni di film significativi - discorso di Benjto Mussolini de 1 18 giugno 1940 : la voce del duce , riversata su cassetta dall' Istituto Luce , <annuncia>  lo scoppio della guerra - dialogo del tramviere Gennaro e dello spazzino Pasquale , scena fra Eduardo e Totò nel film " Napoli milionaria " Letture : - concerto per clarino e fisarmonica - veder morire per non morire - io volevo esse somaro - due uova in tasca - due per due - quei grossi cannoni - il carro armato - c' era 'sto colonnello - oggi si vede per televisione - pane nero e pane bianco - l' ultimo solco - nuovo dialogo del tramviere Gennaro e dello spazzino Pasquale : i buoni ci sono in tutti i

E , di notte , gli uomini salgono sui monti per accendere grandi falò , <annunciando> al mondo l' arrivo della stagione del bene .

Anche le autorità kurde temendo attacchi terroristici hanno <annunciato>  l' annullamento dei grandi festeggiamenti nelle città e hanno invitato le popolazioni a dirigersi verso la campagna ridando così al " giorno nuovo " primavera la sua vocazione prima di festa della natura .

Viacom interessata a comprare la CNN da Aol Time Warner Mel Karmazin , presidente di Viacom , ha <annunciato>  l' interesse da parte della sua compagnia a comprare la CNN dal colosso americano AOL Time Warner , a quanto ha rilasciato in un' intervista al giornale americano , Electronic Media .

Vogliamo continuare a negare che il problema esista , pensando che possa risolversi in modo miracolistico con l'  <annunciato> provvedimento sulla modifica delle aliquote fiscali ?

Sostituiamo ' join The Crew ' con ' Good Times ' , Win a Holiday ' o ' Irina ' e avremo quattro dei messaggi attualmente in circolazione che ci <annunciano>  l' esistenza di pericolosi pseudovirus .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso Doriano Galli , segretario nazionale della Lega per i diritti sessuali della persona .

Proprio in seguito a questo processo , nel 2000 l' Unione del Maghreb Arabo si rimette lentamente in movimento , e nel 2001 <annuncia> ufficialmente lo stanziamento di mezzo miliardo di dollari per il lancio della Banca del Maghreb per gli investimenti , istituita sulla carta 10 anni prima .

L' esercito americano ha dunque <annunciato>  l' apertura di una inchiesta sull' accaduto ma , per il momento , continua a sostenere che l' area fosse utilizzata come base di combattenti stranieri .

Foccillo ( Uil ) : sul pubblico impiego venerdì non falliremo Che fine ha fatto la commissione per la riforma del modello contrattuale che i leader di Cgil , Cisl e Uil , Guglielmo Epifani , Savino Pezzotta e Luigi Angeletti , avevano <annunciato>  lo scorso ottobre ?

Frase scontata per <annunciare>  l' arrivo dell' edizione 2003 del calendario dell' Arma dei Carabinieri .

Più chiaramente , Isaia 61 usa le immagini del Giubileo per ritrarre l' Unto come l' araldo di Dio inviato a " evangelizzare " i poveri , a proclamare la libertà ai prigionieri e ad <annunciare>  l' anno di grazia del Signore .

A fine novembre scorso , inoltre , la SIAE aveva <annunciato>  l' approvazione del bilancio di previsione 2005 ( con un risultato di esercizio , prima delle imposte , di 6,8 milioni di euro ) , in cui si prospettavano incrementi sia per la Sezione musica ( 3,6 per cento ) , sia per la Sezione cinema ( 12 per cento ) .

2 Luglio PGR - D' anime e D' animali Un acquisto che faro' anche io sicuramente ( grazie per avermi <annunciato>  l' uscita ) Citazione Nel frattempo mi leggerò il sesto episodio della torre in italiano .

Vogliamo rilanciare con più forza l' impegno per la pace e come missionari sentiamo la necessità e l' urgenza di <annunciare> un Vangelo di pace , giustizia e riconciliazione .

« Stiamo pensando a una battaglia dall' alto contro le zanzare , con una disinfestazione adeguata e mirata » , aveva <annunciato>  lo scorso 14 aprile l' assessore all' Ambiente Domenico Zampaglione , durante il sopralluogo al depuratore delle acque di Nosedo , dove qualche zanzara aveva già fatto capolino .

che attraverso il settimanale " Il Mondo " il sottosegretario all' economia Giuseppe Vegas ha <annunciato>  l' avvio del sistema sanitario misto pubblico-privato ; che già oggi i cittadini pagano nelle strutture sanitarie private 23 miliardi di euro , circa 1/3 dei 67 miliardi di euro pagati dallo Stato per la sanità pubblica e che le competenze assegnate alle regioni nonché la stretta con il patto di stabilità comporteranno nuovi e pesanti impegni economici alle famiglie ; che l' annuncio di riforma del Sistema Sanitario Nazionale che , oltre alla riduzione dei posti letto nelle strutture ospedaliere ( quattro per ogni mille abitanti nelle strutture di ricovero e uno ogni mille abitanti per la riabilitazione e

Ieri sera , nel corso di una riunione di partito , alla presenza di Cristina Cecchini , ho <annunciato> che l' indomani mi sarei recato alla Procura della Repubblica di Ancona .

Danimarca , Portogallo e Repubblica Ceca l' hanno subito <annunciato> .

Stavolta però una notizia ha catturato la mia attenzione : veniva <annunciata>  l' uscita di una nuova distribuzione basata su Debian : Storm Linux , reperibile all' URL http://www.stormix.com .

L' Autorità ha <annunciato> per l' inizio del prossimo anno , dopo la consueta consultazione con le parti interessate , la riforma delle tariffe elettriche che dovrà eliminare le sperequazioni oggi presenti tra le varie categorie di consumatori , e comporterà una riduzione tariffaria complessiva .

Il ministero della Giustizia di Tripoli ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta per stabilire provenienza e numero degli immigrati e dei responsabili del peschereccio , ma anche la nazionalità di quest' ultimo e l' esatto porto di partenza .

E ancora , sullo stesso tema , il leader di An <annuncia> che l' esecutivo ha ratificato all' unanimità la sua posizione , e ha manifestato " soddisfazione per la volontà del presidente del Consiglio di far approvare dal Consiglio dei ministri di domani un documento per il rilancio e lo sviluppo dell' economia che , anche sulla scorta delle nostre indicazioni , costituisca le linee guida del documento di programmazione economica e finanziaria " .

E' stato approvato stamani a Roma , presso la sede del Ministero dell' Ambiente , l'  <annunciato> progetto della Provincia di Pisa per la messa in sicurezza del Serchio , attraverso la demolizione del ponte tra Ripafratta e Filettole , la sistemazione dell' alveo del fiume e il ripristino del vecchio tracciato dell' autostrada Lucca-Migliarino .

A fondo di Monica Piccini Non sono passati due anni da quando Silvio Berlusconi , fra un cerimoniale e l' altro , <annunciava> al summit di Genova la costituzione del Fondo per la lotta all' aids , alla malaria e alla tubercolosi .

Dalle pagine del suo blog il noto sceneggiatore di casa Bonelli ( e non solo ) ha <annunciato>  l' uscita , prevista per il prossimo 28 Giugno , di un volume che si preannuncia davvero imperdibile : ALTA CRIMINALITA' Il meglio del noir italiano a fumetti Piccola Biblioteca Oscar Mondadori 360 Pagine 10,40 € Curato da Tito Faraci e Alta Fedeltà , il libro ospita storie di : Eraldo Baldini e Mario Mondo Carlo Lucarelli e Claudio Villa Andrea Pinketts e Matteo Cremona Diego Cajelli e Marco Guerrieri Massimo Carlotto , Luca Crovi e Andrea Mutti Wu Ming 2 e Onofrio Catacchio Sandrone Dazieri e Maurizio Rosensweig Roberto Recchioni e Leomacs Per leggere l' annuncio originale

Telvia Press Office - Telvia s.r.l. Milano , 28/03/2001 - Telvia ( http://www.telvia.it ) , societa' di Telecomunicazioni e Servizi Internet avanzati , allarga le promozioni sui servizi a Larga Banda ed <annuncia>  l' avvio di una nuova importante campagna promozionale .

Quello che é sicuro é che l' arcivescovo <annunciò> al ritorno dal suo viaggio che il papa Leone IX si opponeva che lui consacrasse nuovo vescovo di Londra Sparhafoc , già abate di Abingdon , il quale era stato designato e insediato dal re per ricoprire quella carica .

Per questi ed altri motivi l' Unicobas ha <annunciato> una serie di lotte organizzate durante l' anno scolastico per " opporsi alla controriforma " . <annunciare>  l' avvio del secondo Corso di Formazione Professionale , attivato a Roma da gennaio 2006 ...

" 13 Ugualmente grave e sintomatico del venir meno di un ruolo equidistante dalle posizioni politiche in campo risulta l' episodio del 12 agosto 2002 , quando il Sig. Tondo , introducendo un argomento non all' ordine del giorno , <annunciando>  l' istituzione di una nuova associazione politico culturale , formata con un altro consigliere .

Nei primi giorni di settembre alcuni tratti delle mura di Vienna erano stati minati e i Turchi erano giunti fin quasi alla cittadella : i viennesi apparivano al limite della resistenza quando videro i fuochi di bivacco sulle pendici del Kahlenberg <annuncianti>  l' arrivo di rinforzi .

Le elezioni <annunciate> per questo giugno sono state rinviate a settembre .

Voglio concludere questo intervento <annunciando> l' approvazione definitiva , già anticipata alla Crui pochi giorni fa , del nuovo modello per la ripartizione del Fondo di finanziamento ordinario alle università statali , che recepisce la proposta del Cnvsu e la integra con alcuni correttivi proposti dalla Crui .

Il Presidente delle Acli ha poi <annunciato>  l' avvio di un progetto sperimentale con il Ministero dell' Interno che coinvolgerà i patronati nelle operazioni di rilascio del permesso di soggiorno per gli immigrati , ed il lancio di una campagna promozionale , dal titolo " Cittadini come noi " , che solleciterà la concessione del diritto di voto amministrativo agli immigrati presenti in Italia e il riconoscimento della cittadinanza a tutti i bambini stranieri nati nel nostro Paese .

Anche se non parla di opposizione al governo Lula , l' MST <annuncia> per aprile una marcia nazionale per la riforma agraria che si concluderà nella capitale .

In primo piano : Rilasciato MDChannel 1.0 Inviato da : AlterEgo Martedì , 15 Febbraio 2005 - 12:19 Finalmente l'  <annunciata> distribuzione di MD Channel 1.0 è disponbile a questo indirizzo .

L' Intesa dei Consumatori ( Adoc , Adusbef , Codacons e Federconsumatori ) , che ha già <annunciato>  lo sciopero degli acquisti per il 16 settembre , proclama anche lo sciopero degli acquisti dei libri .

Inoltre siamo davvero felici di <annunciarvi>  l' apporto di una prestigiosa penna fra i redattori di questo sito : Enzo Verrengia , scrittore e giornalista , che ci propone una memoria su Oreste Del Buono .

Nell' aprile del 2001 James Beck , lo storico dell' arte americano conosciuto per i suoi ripetuti attacchi a moltissimi restauri italiani , si fece promotore di una lettera firmata da numerosi studiosi di rango : era contro l'  <annunciato> intervento all' Adorazione dei Magi di Leonardo , dipinto incompiuto conservato agli Uffizi di Firenze .

Lo ha <annunciato>  l' ente trasporti pubblici Transport for London ( TfL ) .

) Il sindaco attende l'  <annunciato> ( ma non confermato ) arrivo del ministro martedì : « Non credo , ma se vuole può passare .

Era convinzione popolare che era il fulmine a coniarlo e quando il siluro , nelle giornate caldissime , nuotava in superficie , la sua cattura <annunciava> sempre l' arrivo di una tempesta .

Si trattava di una interpretazione forzata , giacché la normativa non ne faceva esplicito riferimento , tuttavia la Direzione Servizi Studenti dell' Università di Ca ' Foscari inviò a laureati dell' ateneo una lettera informativa ( data 28 luglio 1999 ) che <annunciava>  l' attivazione della Specializzazione e affermava che " ...

Un leggero battimano <annunciò>  l' ingresso del direttore d' orchestra .

E scopriamo ancora che i controlli combinati sangue urina , che la Federcalcio aveva <annunciato> per l' inizio di settembre , chissà quando cominceranno visto che i finanziamenti sono ancora incerti .

Grazie Gattuso 522 Letture Scrivi un commento Temi Grafica : Tema gratuito Host 3 Inviato da : AlterEgo Venerdì , 29 Ottobre 2004 - 04:52 PortalThemes è fiera di <annunciare>  l' uscita di un nuovo tema gratuito per la comunità .

Webvida ThemeWorks è felice di <annunciare>  l' uscita di nuovi temi per MD-Pro grazie a CCentral Themes .

Saluti a tutti , Lobos 612 Letture Scrivi un commento Temi Grafica : MDThemes.com rilascia il tema ProtoType Inviato da : putino Martedì , 11 Novembre 2003 - 22:02 MDThemes è fiero di <annunciare>  l' uscita del nostro tema più nuovo , ProtoType .

I " piccoli " protagonisti di questa interminabile ( nel senso che non fanno in tempo a finirne uno che già <annunciano>  l' inizio di un nuovo film ) saga si stanno velocemente sviluppando ; ora , magari sarò io ignorante perché non ne ho mai letto uno , ma anche nei libri accade questo oppure sono sempre giovani ?

" Il centrosinistra dovrà presidiare al meglio il versante della politica istituzionale , per porlo al riparo dalle aggressioni <annunciate> : l' ipotesi del presidenzialismo , l' attacco al principio dell' unità nazionale , alle forme di democrazia partecipata e alla giustizia .

Questa è la seconda alleanza per la ricerca sugli anticorpi monoclonali fatta da AstraZeneca nell' arco dell ¿ anno ; lo scorso ottobre , infatti l' azienda aveva <annunciato> una collaborazione importante con Abgenix Inc. per la ricerca di anticorpi monoclonali in oncologia .

Semplice : si butta nel ridicolo l'  <annunciata> svolta di Bush .

Le notizie che <annunciavano>  l' emergere , negli Stati Uniti , di una generazione - o « non generazione » - di giovanissimi scrittori tematicamente e stilisticamente omogenei , si stanno rivelando per lo più poco precise ( anche se a onor del vero Nanda Pivano ha diffusamente tentato di spiegarne le differenziazioni in un paio di brillanti elzeviri ) .

Innanzitutto viene <annunciato>  lo sviluppo per il 2005 di una digitale denominata m : robe che combina un apparecchio digitale , un visore digitale e un riproduttore di musica .

E oggi , consolandosi di avere salvato in questi 17 giorni migliaia di uccellini , <annunciano>  l' impugnazione del dissequestro , non essendo stata convocata dopo la presentazione di un atto di intervento .

Dai segretari regionali viene il sentimento che l'  <annunciata> svolta di un partito federale , da un anno a questa parte , si è fermata e ha fatto passi indietro .

E se si sente un fruscio di foglie potrebbe <annunciare>  l' arrivo di fantasmi senza pace , di feroci guerrieri , di bestie primordiali ...

quando lasciamo il locale l' insegna <annuncia> che il giorno seguente suoneranno John , Lou e Murph e la voce di corridoio diventa certezza , così come l' identità dei tre spettatori notati da Adam .

Le trombe s' alzano ad arco <annunciano>  l' ospite indiscreto " Lodata la bianca maschera " " Lodata la falce per la sera " gli angeli in volo sputano fuoco strazi di viscere colmano le strade mansueta la carità chiude gli occhi sul vecchio mondo e la terra inaridita ruba spazio ai semi del veleno quotidiano in un miracolo di fede nella vita un petalo governato da un vento gelido è un sorriso per gli occhi dei sopravvissuti , al macero le vecchie carcasse pronte per concimare le vecchie terre per i nuovi inquilini del mondo .

Il producer della serie , Moustapha Akkad ha <annunciato> " l' evento " durante la convention di appassionati horror Fangoria .

Diciamo alla Regione - conclude una nota - di smetterla di beffarsi dei precari con vuoti <annunci> come l' ultima circolare dell' assessore regionale al Lavoro : un provvedimento aleatorio che punta a dividere i lavoratori ' ' .

09 - 09 - 2003 il maltempo in Italia " ISORADIO del 9 settembre 2003 : il maltempo in Italia Da alcuni giorni ormai il Dipartimento della Protezione Civile ha <annunciato>  l' ondata di maltempo ...

G 8 : incontro GSF - governo previsto per la prossima settimana La data non c' è ancora , ma sembra ormai certo che la prossima settimana il governo incontrerà il Genoa Social Forum « per condividere con loro un percorso che garantisca una manifestazione nel rispetto della legge , pacifica e ordinata » : lo ha <annunciato> in aula alla Camera il ministro dell' Interno Claudio Scajola .

Vi <annunciamo> infine l' apertura del sito di " Sciuscià " all' indirizzo http://www.sciuscia.rai.it La trasmissione debutta questa sera alle ore 23 sulla Rete Due .

Hummingbird ha <annunciato>  l' acquisizione di RedDot Solutions , società specializzata nel software per la gestione dei contenuti .

il massimo che mi diceva mio suocero quando gli <annunciavo>  l' arrivo di un nuovo bimbo " meglio di una malattia ...

Avrebbe dovuto essere , come l' aveva proclamato l' Assemblea generale dell' ONU , il " decennio del diritto internazionale " , ed è stato invece il decennio in cui è stata ripristinata la guerra come mezzo ordinario di governo del mondo , tanto che dal 1991 al 2001 si sono addirittura celebrate tre guerre che , se viste nella continuità dei soggetti che le hanno intraprese e nella logica che le accomuna , sono in realtà un' unica guerra , probabilmente destinata a prolungarsi nell' <annunciata> guerra contro l' Iraq .

Il blackout nazionale ha colpito anche la Pallacanestro Reggiana , che nei giorni scorsi aveva <annunciato>  l' attivazione del nuovo sito internet all' indirizzo www.pallacanestroreggiana.it .

Più o meno quello che proprio ieri ha <annunciato>  l' Arci Toscana , in perfetta sintonia con i vertici nazionali , in difesa dei migranti e contro la legge Bossi-Fini .

( Nasdaq : ORCL ) , il più grande produttore di software aziendale , in collaborazione con UnitedLinux <annuncia>  l' ulteriore estensione dellimpegno verso l' ambiente Linux per le imprese , annunciando l' intenzione di offrire ai propri clienti il supporto tecnico diretto enterprise-level per i sistemi operativi basati su UnitedLinux , oltre che per i prodotti Oracle .

( Nasdaq : ORCL ) , il più grande produttore di software aziendale , in collaborazione con UnitedLinux annuncia l' ulteriore estensione dellimpegno verso l' ambiente Linux per le imprese , <annunciando>  l' intenzione di offrire ai propri clienti il supporto tecnico diretto enterprise-level per i sistemi operativi basati su UnitedLinux , oltre che per i prodotti Oracle .

LA RISOLUZIONE - Bagdad <annuncia>  l' inizio dei voli di controllo degli aerei spia americani U 2 sul suo territorio , una delle richieste di Bush .

Per sapere - premesso che : la settimana scorsa nel consiglio comunale di Reggio il capogruppo consiliare della Lega Nord , Gabriele Fossa , aveva <annunciato>  l' arrivo in città di « volontari verdi » , intesi come nuovi vigilantes contro il crimine ; il giorno 23 febbraio 2002 , un gruppo di « volontari verdi » , guidati dalla coordinatrice e responsabile dei « volontari verdi di Bergamo » , Laura Brembilla , ha setacciato i giardini pubblici di Reggio in cerca di persone sospette ; lo stesso presidente provinciale di Forza Italia , Liborio Cataliotti ha rilasciato una dichiarazione il giorno 24 febbraio in cui definisce l' iniziativa della lega « privata » e « assolutamente non condivisibile » ; non è assolutamente chiaro

Ma non comparve alcuna calda mistura e la domenica seguente venne <annunciato> che l' orzo sarebbe stato riservato ai soli maiali .

Non poteva sapere , naturalmente - é lui , Napoleon , lo  <annunciava> ora per la prima volta - che il nome " Fattoria degli Animali " era stato abolito .

Per tentare di risolvere le carenze , Poste Italiane s.p.a. ha già <annunciato> di incrementare l' organico con 20 nuove unità per tutta la regione .

Juniper Networks completa l' acquisizione di Peribit Networks <Annunciato>  l' accordo tra le due aziende , firmato ad aprile ( ANSA ) - ROMA , 8 LUG - Juniper Networks ha annunciato oggi di aver completato l' acquisizione di Peribit Networks , azienda che opera nel settore della banda larga , con un accordo firmato il 26 aprile scorso .

Due sono i possibili sbocchi : o davvero per finanziare questa modesta riduzione fiscale si realizzeranno i provvedimenti <annunciati> e ciò vuol dire non una lira per gli investimenti pubblici , tagli sulla scuola , blocco di 5000 docenti universitari che hanno già vinto i concorsi , riduzione di 75.000 statali , nuove tasse sulle sigarette , sui bolli , sui certificati , sulle concessioni pubbliche e tagli ulteriori agli Enti Locali , cioè aumento della fiscalità locale e delle tariffe pubbliche , per cui i cittadini pagheranno molto di più di quanto gli viene restituito , oppure tutto questo il governo non riuscirà a farlo , e allora la manovra si tradurrà in un nuovo buco nei conti

Dico questo perché si <annunciano> ben più gravi violazioni future del principio che sulle leggi elettorali non si interviene in prossimità delle elezioni e non si interviene per favorire l' una o l' altra parte .

Il presidente della Provincia ha <annunciato> che l' inaugurazione ufficiale avverrà a fine settembre e quindi al riparo da ogni possibile strumentalizzazione elettorale ; il bilancio del 2005 , ha inoltre aggiunto , potrebbe essere sgravato dalle spese di affitto della vecchia sede .

( I bambini che non potessero mangiare cioccolato potranno bere un succo di frutta , o altro ) Intanto gli attori si presentano ai bambini e gli <annunciano>  l' inizio di un' altra storia : la vera storia del cioccolato .

Il Primo Ministro ha confermato l' apertura del suo paese agli investimenti e alla compartecipazione dei capitali stranieri , italiani e lombardi in particolare , e ha <annunciato>  l' intenzione del suo Governo di studiare ulteriori leggi per promuovere tali investimenti e offrire le necessarie garanzie da definire anche attraverso il lavoro di un gruppo bilaterale .

Portatela nel mondo , come segno dell' amore del Signore Gesù per l' umanità ed <annunciate> a tutti che solo in Cristo morto e risorto c ?

Il capo della polizia ha <annunciato>  l' arresto di nove persone , fra cui quattro scioperanti della fame .

Nuove serie workstation e server da E 4 Reggio Emilia , 1 luglio 2004 - E 4 Computer Engineering , Azienda specializzata nella produzione di server e workstation ad alte performance per l' utente professionale , le PMI , l' industria ed i centri di calcolo e ricerca scientifica , <annuncia>  l' introduzione all' interno della propria gamma di una nuova serie di proposte basate su tecnologia Supermicro ® , in grado di sfruttare al meglio le performance e le innovative caratteristiche dei nuovi processori Intel ® Xeon ® ( Nocona ) con Extended Memory 64 Technology ( EM 64 T ) .

CORSO BIENNALE DI FORMAZIONE PROFESSIONALE - TEORIA E PRATICA DEL FENG SHUI Creative Feng Shui è felice di <annunciare>  l' avvio del Corso Biennale di Formazione Professionale - T ...

prima su tutte quella sull' iraq , dove a momenti mi chiedevo se avesse bevuto ( salvo poi a tornare all' obbedienza quando bush ha <annunciato>  l' impossibilità di una tale azione ) .

Ma mi preme far notare che ieri sera il Tg 5 ha <annunciato>  l' ultimo servizio di Capouozzo , che già da ieri sera ha lasciato il posto a un' altra .

Solo uno spiraglio però , anche perché poco prima il capogruppo diessino al Senato Luciano Violante aveva <annunciato> che l' Ulivo dirà no all' istituzione della commissione su Telekom Serbia chiesta dal centrodestra .

Pianificata all' estate su stampa e radio ; per tutto l' autunno , <annunci> sui periodici specializzati .

Mentre Marcos y Marcos ( che ha in catalogo i capolavori , a partire da " Chiedi alla polvere " ) <annuncia>  l' edizione in due volumi dell' integrale dei racconti , Fazi manda in libreria , nella traduzione di Alessandra Osti , un inedito scritto nei primi anni Settanta e pubblicato postumo nel 1986 ( ma perché non c' è uno straccio di nota che lo spieghi ?

La mano di Rimskij-Korsakov è riconoscibile anche dall' utilizzo di Leitmotive – altro elemento che distingue la sua produzione – come quello che <annuncia> le entrate in scena di Lijubasha , o quello di Ivan il Terribile , che in quest' opera compare – silente – solo una volta , e viene riconosciuto proprio grazie al suo tema musicale , lo stesso che lo aveva caratterizzato da protagonista nella Fanciulla di Pskov .

Unità di elite della fanteria hanno cominciato a rastrellare la città nel sud della Cisgiordania alle prime ore dell' alba e l' esercito ha <annunciato> che l' operazione andrà avanti « per alcune ore » .

A tal proposito ringraziamo tutti coloro che ci hanno aiutato , rispondendo alle interviste telefoniche e dandoci suggerimenti e consigli , a breve saranno disponibili i risultati analitici di questa prima fase di telemarketing sociale , inoltre <annunciamo> tra breve l' inizio di una seconda fase e chiediamo ancora a tutti gli abitanti del Comune di Motta San Giovanni di darci ancora una volta la il loro ausilio per rendere sempre più il progetto " In sostanza " il loro progetto .

) , ha <annunciato>  l' elaborazione dello statuto della funzione docente , un provvedimento reclamato dai sindacati da più di dieci anni .

Al Ministro delle attività produttive , al Ministro del lavoro e delle politiche sociali Per sapere - premesso che : Enel Hidro ha <annunciato>  l' eccedenza di 100 lavoratori della ex Ismes di Seriate sui 198 attualmente occupati ; di questi 100 lavoratori solo per 60 sembra esserci la possibilità di un ricollocamento all' interno di altre realtà Enel nell' arco di 50 km .

Intanto sulla questione dei bond argentini , esposti-denunce penali saranno presentati alle Procure della Repubblica di mezza Italia : lo  <annuncia> l' Intesa dei consumatori , al fine di « contrastare la reticenza di Bankitalia e Consob che continuano a sorvolare su talune modalità truffaldine delle banche nella vendita dei titoli argentini a migliaia di risparmiatori » .

Lo ha <annunciato>  l' organizzazione ambientalista Birdlife International .

O per lo meno li <annuncia> .

Un azienda Usa apre un nuovo centro di ricerca sulle cellule staminali La ViaCell Inc ha <annunciato>  l' apertura di due nuovi centri per la ricerca e lo sviluppo di terapie basate sull' uso delle cellule staminali .

Sta facendo scuola rapidamente : una delle maggiori compagnie aeree americane , Delta Airlines , ha già <annunciato> che farà lo stesso , e altre grandi aziende seguiranno a ruota " .

Dall' altro lato Internet è ormai un nuovo canale di promozione della musica , dei progetti che girano intorno ad un artista o intorno ad un' etichetta particolare , per ora forse è ancora solo un canale che genera altra promozione : nel caso di Mina abbiamo visto decine e decine di pagine di giornali con articoli e spazi di pubblicità che <annunciavano>  l' evento che si sarebbe svolto su Internet ; ma presto i webconcert e i siti dedicati potranno avere un ruolo autonomo e un indotto economico rilevante .

VISTO CHE Tale regolamento appare costruito attraverso criteri discriminanti , perché non prevede parità di trattamento tra differenti tipologie di utenti che presentano le stesse prerogative di disagio sociale come ad esempio i titolari di percentuale di invalidità superiore al 67 % Il sistema del trasporto pubblico , seppur nella situazione di riforma che sta interessando il settore , deve mantenere invariata la propria missione sociale nel garantire a tutti i cittadini ed in particolare alle categorie più deboli il diritto alla miglior mobilità possibile IL CONSIGLIO DI ZONA 4 CHIEDE · alla Regione Lombardia di confermare l' ipotesi già <annunciata> di congelare temporaneamente la parte di provvedimento che regola l' erogazione dei documenti di viaggio agevolati per specifiche categorie di utenza · propone l' immediata costituzione di un tavolo di lavoro istituzionale composto dagli Assessorati ai Trasporti e Servizi Sociali di Regione , Provincia e Comune di Milano , integrato dalle organizzazioni sindacali , e dalle rappresentanze delle Associazioni degli utenti , per esaminare approfonditamente la situazione e definire una revisione del Nuovo Regolamento del Trasporto Pubblico Regionale adottato lo scorso luglio 2002 , riconsiderando più attentamente il trattamento riservato alle diverse categorie di utenti interessate dalla fruizione dei documenti

E dunque la partecipazione , in piena lealtà e responsabilità , alla maggioranza di centrosinistra non può rappresentare - sembra dire l'  <annunciata> raccolta delle firme - una rinuncia , per i Ds , ad assumere proprie autonome iniziative , a farle conoscere , a discuterne apertamente nel tentativo di raccogliere il massimo consenso della pubblica opinione .

14/07/2000 - Sidney 2000 : Cio denuncia oltre 1.800 siti Internet pirata 10/07/2000 - Telefono arcobaleno scopre su internet radio pedofila - Pedofilia : inchiesta a Verona ; societa' dietro siti Internet 23/06/2000 - Appello on line per la sopravvivenza del servizio civile 19/06/2000 - Inghilterra sempre più severa contro i pedofili della Rete 08/06/2000 - Microsoft spaccata in due - Microsoft : irregolarità procedurali nel processo Antitrust - Fbi indaga sulle aste on line 02/06/2000 - Processo Microsoft : verdetto atteso per stasera 26/05/2000 - All' asta i biglietti per un' esecuzione - Microsoft divisa in due , lo  <annuncia> il Los Angeles Times 24/05/2000 - Nuova Zelanda : accesso vietato al negozio on line di sigari 23/05/2000 - Tribunale sigilla server provider per una vertenza sul brevetto 16/05/2000 - Svizzera : accesso vietato ai siti fuorilegge 15/05/2000 - Stati Uniti ed Europa divisi sulle misure anti-pirateria 11/05/2000 - Microsoft presenta la controproposta - Causa Java : Microsft-Sun 1 - 0 10/05/2000 - Dubai : all' esame il divorzio on line 03/05/2000 - Scommesse clandestine online : 11 arresti in Puglia 02/05/2000 - Usa , la responsabilità delle e-mail abusive non è dei provider 18/04/2000 - Microsoft risponde alla Ue

A dare la notizia il sito ufficiale del comune di Castellanza dove con soddisfazione viene <annunciato>  l' insolito avvistamento di una formazione di anatre .

( 7 maggio 2003 ) – Domanda d' attualità in Consiglio Provinciale dei consiglieri di Rifondazione Comunista D' Amico , Parotti e Targetti sui lavoratori CIR e Coop Costruttori ( imprese aggiudicatarie dell' appalto per il raddoppio della linea ferroviaria Firenze-Empoli ) che hanno <annunciato>  l' intenzione di occupare il cantiere di Via Vecchia Pisana , località Santa Lucia in comune di Lastra a Signa , qualora non venissero corrisposte le spettanze economiche loro dovute , visto che gli stessi lavoratori sono in attesa dello stipendio del mese di marzo .

Inter e Fiorentina dicevamo : la prima , non paga evidentemente di una rosa via via più grassa , piuttosto volando sulle ali dell' entusiasmo regalato dall' arrivo di Roberto Mancini , ha pensato bene di chiudere il mese <annunciando>  l' acquisto dell' ennesimo esterno dell' era morattiana , sebbene questa volta ad essere interessata è stata la fascia destra .

Dopo molte pressioni da parte dei consumatori e di alcuni azionisti , il 15 ottobre 1998 Nike ha <annunciato>  l' intenzione di aumenatre il salario minimo dei suoi lavoratori indonesiani del 25 % .

Così giovedì scorso il gruppo di abbigliamento e articoli sportivi ha preso una decisione clamorosa : da un lato ha <annunciato>  l' intenzione di chiedere al Tribunale di Rimini l' amministrazione controllata per Giacomelli Sport spa , Longoni Sport spa e Natura & Sport srl e dall' altro ha convocato per il 4 luglio un' assemblea straordinaria per valutare l' opportunità di seguire la stessa strada anche per la holding Giacomelli Sport Group .

Lo ha <annunciato>  l' arcivescovo Tarcisio Bertone , segretario della Congregazione per la dottrina della fede , nel corso della presentazione del volume Catechisti della nuova evangelizzazione ( ed. Marietti , pp. 134 , 28 mila lire ) , curato da monsignor Mauro Piacenza , sottosegretario della Congregazione per il clero , avvenuta a Roma la sera del 20 giugno .

Se invece ve lo  <annunciassero> alla televisione ...

In aggiunta , ad ulteriore beneficio di quei Cittadini , la Provincia ha <annunciato>  l' estensione del Metro fino a Paullo .

ore dei lavoratori della Omnitel Vodafone , con una media del 60 - 70 % e punte altissime nel corporate e nella rete www.cgil.it/fiom/finmek.htm Finmek : presentata una situazione occupazionale pesante ; l' azienda punta a una forte riduzione della forza lavoro complessiva www.cgil.it/fiom/impianti.htm confronto con il gruppo Cofatech : le Organizzazioni sindacali auspicano un approfondimento delle prospettive aziendali , per affrontare in modo adeguato le problematiche occupazionali avanzate dall' azienda , nel prossimo incontro previsto per giovedì 6 giugno www.cgil.it/fiom/it/infotel/c_270502.htm Infotel Italia : il brusco rallentamento del settore telecomunicazioni e la contrazione degli investimenti hanno portato l' azienda ad <annunciare> la volontà di ricorrere alla procedura di mobilità , che è stata respinta dai sindacati , i quali hanno proposto in alternativa un piano di riorganizzazione / ristrutturazione www.cgil.it/fiom/aero/agusta.htm piattaforma aziendale Agusta : argomenti di approfondita discussione sono stati le politiche industriali ; il decentramento ; i lavori atipici ; le esternalizzazioni ; le trasferte e turnistiche ; la formazione ; la salute , l' ambiente e la sicurezza

Nokia ha <annunciato>  l' ultima novità nella sempre più vasta gamma di smartphone con funzioni imaging .

La selezione dinamica viene effettuata il primo giorno lavorativo di gennaio e di luglio ed è <annunciata>  lo stesso giorno .

- il Presidente della Commissione aveva avvisato la Romania , che un mese fa aveva <annunciato>  l' intenzione di concludere un accordo di questo tipo con gli Usa , che questa scelta non sembrava compatibile con la convergenza in materia di politica estera con l' UE insita nell' associazione di questo paese con il blocco e nella logica del processo d' adesione .

Motorola ha <annunciato>  l' avvio della sperimentazione della propria soluzione UMA ( Unlicensed Mobile Access ) condotta con sette dei principali operatori europei , tra cui TeliaSonera Denmark .

: partnership per applicazioni su cellulare , in auto e a casa [ 30/07/05 ] Pubblicità ingannevole : New York fa causa a società telefonini [ 30/07/05 ] MOTONOW : tutto sulle prossime mosse di Motorola [ 29/07/05 ] A 910 , ancora cuore Linux in casa Motorola [ 28/07/05 ] Motorola e Oakley <annunciano>  l' arrivo dei RAZRWIRE [ 27/07/05 ] Nè Franklin nè RAZRBerry , il nuovo Motorola è Q [ 21/07/05 ] Motorola e MTV , patto per il download [ 18/07/05 ] Motorola tra gli entry level a colpi di " Scalpello " [ 18/07/05 ] Non più V 1150 ma V 3 x , il nuovo UMTS di Motorola [ 14/07/05 ] H 3 G : Consumatori , esposto ad Antitrust per spot ingannevole

I Marta hanno <annunciato>  l' uscita del nuovo album per Ottobre 2005 , opera che vede la presenza di collaborazioni importanti come Moltheni , Paolo Benvegnù e un artista a sorpresa .

In questa occasione si <annuncia>  l' avvio dei moduli didattici realizzati nell' ambito del Progetto Cremisi , un utile strumento di formazione per " tutor bibliotecari " .

« Domani pomeriggio sarò a Soverato per partecipare ai funerali delle vittime e portare il cordoglio di tutta l' Italia , dalle Alpi alla Sicilia » , ha <annunciato> ieri lo stesso Ciampi , prendendo la parola alla Prefettura di Varese in risposta agli indirizzi di saluto degli amministratori locali .

Le segreterie tacciono , ma pare che la Margherita abbia <annunciato>  l' ipotesi di defilarsi dalla coalizione .

Quello che era uscito dalla porta con la sentenza della Consulta ( illegittimi i periodi di caccia extra-large del Trentino rispetto alla legge nazionale ) rischia di rientrare ora dalla finestra con l' emendamento <annunciato> dal ministro .

L' iniziativa si aggiunge all' esposto che la Lac ha <annunciato>  l' altro ieri dopo che la la provincia ha affidato un cucciolo di cervo , che per legge avrebbe dovuto essere ospitato presso il centro di recupero fauna selvatica di Villa Letizia di Treviso , ad un ristorante di Godega , dove è stato messo in una mostra zoo , rinchiuso in un recinto assieme a due canguri e due cicogne .

Ma , purtoppo sono semplici voci e fino al 2001 , data <annunciata> per l' uscita del film , dovremo solo aspettare ...

Lo Statuto albertino Carlo Alberto resistette per quanto gli fu possibile , ma infine si piegò , e l' 8 febbraio fu <annunciata>  lo Statuto che doveva avere alcuni punti qualifi ­ canti : 1 .

La temperatura è veramente calda e sembra stia per accadere l' evento più <annunciato> del GF 5 , ma come al solito tutto finisce in chiacchiere .

Lo ha <annunciato>  lo stesso ministro nel corso della presentazione della relazione al Parlamento sulla gestione del servizio dell' anno 2000 .

Il centro destra , compatto , ha espresso il suo giudizio negativo , mentre Rifondazione Comunista ha <annunciato>  l' astensione alla luce degli ultimi atti della Giunta Bodini che sono stati apprezzati , soprattutto in campo sociale , e che possono servire da stimolo ad un futuro confronto .

Numero 139 del 22 giugno 2005 Prestigiacomo : attivazione del numero verde antiviolenza La Ministra per le Pari Opportunità Stefania Prestigiacomo ha <annunciato>  l' istituzione del numero verde nazionale antiviolenza sulle donne .

Fu quindi il primo a vedere da lontano la carrozza reale che stava avvicinandosi alla città e <annunciò> agli abitanti l' arrivo del rnonarca .

Il presidente dell' Arpa Alfonso D' Alfonso , a seguito di un incontro tenuto con i rappresentanti dei pendolari e dell' azienda Micron , ha <annunciato>  l' istituzione di nuove corse per ottimizzare i collegamenti tra i comprensori aquilano e peligno con il nucleo industriale di Avezzano .

Lo avrebbe rivelato il professor Franco Tritto ( la stessa persona che ricevette la telefonata che <annunciava>  l' avvenuto omicidio dello statista ) , leggendo il dossier Mitrokhinin cui compare il nome di questo ragazzo .

Cgil , Cisl e Uil scuola , riuniti domenica a Roma , hanno <annunciato>  l' apertura di una vertenza con il governo sull' istruzione .

01/07/2005 Vieri e l' Inter hanno <annunciato> , pochi minuti fa , la risoluzione del contratto .

Il singolo che <annuncia> tutto l' album è la ballata d' amore Confessa scritta proprio da Bella e Mogol , per la voce di un quantomai concreto Adriano Celentano .

Le infamie e malvagità , giustificate dal traguardo redentivo salvifico , perpetrate dal cristianesimo fino a pochi secoli fa , macchia indelebile ed imperdonabile agli occhi del loro stesso fondatore che <annunciava>  l' amore la pace la fratellanza il perdono , non avrebbero sollevato dure reazioni sia all' interno della Chiesa che fuori di essa , se non fosse che proprio il cristianesimo si basa specificamente su concezioni sublimi di Gesù , il più sapiente uomo che sia esistito sulla Terra . <Annunciando>  l' entrata in guerra il 10 giugno del 1940 , Mussolini aveva dato pubbliche assicurazioni ad Atene : come tutti gli altri nostri vicini , anche la Grecia poteva stare tranquilla .

Ubisoft , uno dei principali publisher di videogiochi del mondo , ha <annunciato>  l' accordo con Guillemot Corporation e la sua divisione Thrustmaster .

In una lunga intervista al giornale « Libero » lo stesso ministro <annuncia> di avere inviato ispettori , che ovviamente dovranno essere in grado di indagare su « insurgents » , « guerrillas » , « terrorists » , le auto bombe , gli attacchi di militari a militari , la battaglia di Najaf , la battaglia di Falluja , gli attacchi aerei , le stragi reciproche , la distruzione completa della città , per poi rivedere gli eventuali errori compiuti dal giudice Forleo e avviare procedimento disciplinare nel caso che abbia equivocato fra un attentato a Kirkuk e una battaglia nella Haifa street di Baghdad .

Ulteriori forti preoccupazioni derivano dalla chiusura del reparto magnetico se si aggiunge il sostanziale disimpegno , anche questo  <annunciato> dai vertici della TKS , per le aziende controllate Fucinatura e Titania , per cui emerge un quadro allarmante e denso di incognite .

I dirigenti pubblici <annunciano>  lo sciopero del 20 aprile Roma - â € œ Se non si interviene in fretta , la pubblica amministrazione rischia un grave cortocircuitoâ €  : i dirigenti pubblici italiani lanciano lâ € TMallarme e si preparano allo sciopero generale del prossimo 20 aprile , il primo della storia della Repubblica .

Se vi fosse stata anche una minima resipiscenza , per quanto nulla v' importi del genocidio perpetrato in Iraq con la vostra complicità , dopo lo schiaffo subito e almeno per questo , avreste <annunciato> il ritiro delle truppe .

Intanto , i precari hanno anche <annunciato>  l' invasione delle passerelle contro la guerra e la precarietà .

Come notizia in anteprima , che conferma l' interesse intorno ai vini di Pommard , possiamo <annunciare> che con l' annata 2002 sarà commercializzato il primo Pommard a denominazione comunale di uno dei migliori vinificatori della Côte de Nuits , Bernard Dugat-Py , proprietario del suo omonimo Domaine a Gevrey-Chambetin , che è riuscito ad ottenere qui un piccolo podere in affitto .

Dopo le difficoltà finanziarie di quest' ultimi anni , finalmente Capcom esce dal rosso ed <annuncia> per l' esercizio 2004 - 2005 un vantaggio netto di 3,6 miliardi di Yen , cioè 26,6 milioni di euro .

Si sbagliava : nel marzo del 2001 disse che gli Stati Uniti erano pronti ad alleggerire le sanzioni sull' Iraq , e invece si è trovato sotto il tiro infuocato dei conservatori che volevano deporre Saddam ; lo stesso mese <annunciò> di voler proseguire la politica di avvicinamento alla Corea del Nord , ma poco dopo il paese è stato inserito nella lista nera dei paesi nemici .

Portatela nel mondo come segno dell' amore del Signore Gesù per l' umanità e <annunciate> a tutti che non c' è salvezza e redenzione se non in Cristo morto e risorto " .

stampa questa notizia CANALE 11 : MIN. COMUNICAZIONI , RIPRISTINATA LEGITTIMITA' TRASMISSIONI In relazione alle notizie stampa sul prossimo oscuramento dell' emittente televisiva di Milano Canale 11 - Family Tv da parte del Ministero delle Comunicazioni , in merito al quale il direttore artistico della rete , Cino Tortorella , ha <annunciato>  l' intenzione di avviare uno sciopero della fame , il portavoce del ministro Gasparri precisa in una nota che nel corso del 2003 l' emittente , che trasmetteva da un impianto operante sul canale 30 , situato ad un' altitudine di 457 metri , in località Barzanò , nel comune di Lecco , ha chiesto all' Ispettorato delle comunicazioni di Milano l' autorizzazione a spostare l' impianto in località Valcava , ad una quota di 1.321 metri .

Fini e Follini , alla vigilia di due importanti scadenze , l' assemblea nazionale di AN e il secondo congresso del UDC , tiravano un respiro di sollievo , dopo che Formigoni aveva <annunciato>  l' opportunita' di elezioni primarie per la scelta del candidato alla premiership , ovviamente solo " se Berlusconi decidesse di non ricandidarsi " Era il primo segnale di uno stop al processo avviato dal gruppo di Todi che nel suo sito riportava l' augurale motto latino " e pluribus unum " , un motto , che dopo l' incontro dei capi suonava ironico nel momento in cui appariva chiaro che era prevalso il piu' egoistico " ognuno per se' " con la chiusura di ogni partito nel proprio ...

Mentre si riprende la tradizionale cena del lunedi' ad Arcore tra il Cavaliere e la Lega di Bossi , tra notifiche da 180.000 € sul Corriere che <annunciano>  l' ennesimo processo contro Mediaset e il suo gruppo dirigente , procede stancamente il teatrino della politica nostrana e , intanto , a Gleaneagles in Scozia , si riuniscono i grandi del G 8 sui temi decisivi degli aiuti ai Paesi sottosviluppati e della difesa del clima con i black blocs che ritornano in piazza annunciando sfracelli .

A sostegno di questo argomento l' autore ha radunato quarantaquattro quadri e disegni innovativi di artisti europei , creati nel mezzo secolo prima che fosse <annunciata>  l' invenzione della fotografia , nel 1839 .

( Roma , Federico Guiglia ) Premessa : Nel programma del governo Berlusconi è <annunciata> chiaramente l' opzione federalista , che evidentemente impegna tutte le forze della maggioranza .

Lo stesso Sharon ha <annunciato>  l' intenzione di iniziare un nuovo piano militare contro i palestinesi .

Si sa che la paura costituisce un richiamo irresistibile per la mente umana ( si pensi alla celebre trasmissione radiofonica di Orson Wells , già citata nell' introduzione di questo Dossier , in cui <annunciava>  lo sbarco degli alieni , di cui esiste pure una recente edizione della Baskerville ) e dal successo riscosso dal celebre " La guerra dei mondi " ( 1953 ) , tratto dall' omonimo romanzo di H.G. Wells ne è nato tutto un filone che ha visto i suoi momenti a mio parere più interessanti nei film " L' invasione degli ultracorpi " di Siegel ( 1956 ) , " Alien " ( 1979 ) , sia il primo sia il secondo episodio di una serie di quattro ) di cui è in circolazione anche una versione a fumetti .

Alla fine di gennaio , presentando il nuovo direttore del Piccolo Teatro , Jack Lang , Veltroni aveva <annunciato> esplicitamente l' aumento dei finanziamenti allo stabile milanese , orfano di Strehler ( il quale si era dimesso proprio perché non gli erano stati garantiti i denari necessari a far funzionare la nuova sede ) .

01/07/2005 Vieri e l' Inter hanno <annunciato> , pochi minuti fa , la risoluzione del contratto .

XL 470/476 Mentre una voce dalla radio <annuncia>  lo sciopero generale , alcuni uomini si passano dei foglietti di nascosto .

XLb 477 Un bambino vende un giornale che <annuncia>  lo sciopero .

XLIX 582/588 Mentre la voce della radio <annuncia> che l' ONU non ritiene necessario l' intervento diretto , una banda musicale passa per le strade della casbah e i paracadutisti francesi regalano viveri .

02/03/05 - Telefonia & C. - Londra - <Annunciato>  lo scorso mese a Cannes , Sony Ericsson ha ieri presentato il primo membro di una nuova famiglia di walkman-cellulari che avrà il compito di dare l' assalto al fertilissimo mercato della musica digitale mobile .

Ci sara' , invece , una netta opposizione all' offerta da parte dei risparmiatori in Europa , in Asia e anche nella stessa Argentina , come ha <annunciato>  l' Adapd , l' Associazione argentina di risparmiatori con cui il Gcab ha un accordo di coordinamento .

Io per prima , sapendo le file che ci sono agli sportelli , scarto gli <annunci> che lo propongono e non compro .

Il 13 maggio 2003 , il Tesoro degli Stati Uniti ha <annunciato>  l' introduzione di una banconota da 20 $ a colori ( la prima dal 1905 ) .

Il vizio d' origine di quest' ultimo è di non salvare l' ineliminabile differenza tra l' assoluto di Dio e la chiesa ; questa dovrebbe proporsi come colei che custodisce la rivelazione divina , l'  <annuncia> e la propone alla libera accettazione degli uomini , riunendo i credenti nella celebrazione della riconoscenza a Dio e nella testimonianza del suo agire .

E in serata arriva anche la contromossa : lo stesso Rutelli <annuncia> « un' iniziativa simbolica di tutto l' Ulivo » che , con ogni probabilità , non sarà una manifestazione di piazza , ma piuttosto un gesto significativo di sostegno ai nostri soldati in partenza , magari al porto di Taranto , da cui salperà la " Garibaldi " , o a Tuscania sede dell' omonimo battaglione .

Della necessità di creare nuovi spazi televisivi per la nostra lingua si è detto convinto anche il Direttore del Tg 2 Mauro Mazza che ha inoltre evidenziato come l' applicazione della legge Gasparri e l'  <annunciato> progetto di privatizzazione della Rai consentiranno di recuperare , sottraendole ai ritmi imposti dalla concorrenza , nuove quote di servizio pubblico per la cultura .

Il 1 ° luglio 1999 <annuncia>  l' inizio di un nuovo capitolo della propria storia artistica : " farò dischi in assoluta libertà " .

Vedi le inserzioni del venditore 17 - feb - 05 17:29 CET Siamo lieti di <annunciare>  l' arrivo in Italia del Programma Protezione acquirenti PayPal , il nuovo servizio che rende le transazioni su eBay ancora più protette e sicure .

Noi abbiamo udito il relatore <annunciare> che questo articolo è molto innovativo e garante dell ?

" Ma entro il 2001 , salvo imprevisti - <annuncia>  l' assessore Spacca - il Valerio tornerà nella sua struttura originaria " .

Oltre a questo intervento di recupero esterno - finora i lavori sono stati limitati alla parte interna - lo studioso ha pure <annunciato>  l' intento di completare l' attività di recupero archeologico degli scavi conservati dentro la chiesa : « Si tratta della messa in sicurezza dei reperti rinvenuti una decina di anni fa ha spiegato - in modo tale che il tempo li preservi tali e quali anche per le generazioni future » .

Si spera nelle piogge ottobrine : il 31 , a dieci anni dalla morte di Fellini , altre celebrazioni si <annunciano> con l' annuale Convegno internazionale di studi sul regista .

Gli scienziati in rivolta - millecinquecento , tra cui i Nobel Dulbecco e Rita Levi Montalcini - <annunciano> così l' appuntamento politico a sorpresa che concluderà la manifestazione di oggi contro il bavaglio alla ricerca e i divieti del ministro dell' Agricoltura Pecoraro Scanio alla libera sperimentazione degli organismi geneticamente modificati ( ogm ) .

Anche per questo motivo Tremonti <annuncia> uno stretto monitoraggio e il Ragioniere generale dello Stato Grilli è pronto ad impugnare il decreto blocca-spese .

" ) ; è mancato invece l'  <annunciato> seguito di " UFO : 1999 " , uno dei tanti ed altrettanto validi cortometraggi proposti durante Breakaway .

A comunicarlo sono stati gli stessi funzionari della prefettura , quando ieri mattina , nonostante la pioggia battente , lungo via Mattei si è radunato un presidio indetto dal Bologna social forum per protestare contro l'  <annunciata> apertura del centro di detenzione .

Piuttosto , la gentile signora , sopra citata , con il medesimo sorriso <annuncia>  l' ennesima strage di camorra .

Mentre lo Snals <annuncia> che da lunedì « tutto il personale della scuola si autosospenderà dagli organi collegiali elettivi » .

Certo è che nella mancanza di competenze certe su chi dovesse far fronte all' emergenza freddo e neve dei giorni scorsi e in periodo di ferie anche tra il personale di Vesta , nonostante le belle luci gialle e rosse e la pioggia di lumini natalizi in Piazza e l'  <annunciato> assessore-commissario alla Piazza , il ghiaccio persistente ormai nero di guano non è certo un bel bigliettod a visita per la città .

Una paradossalità che ci fa leggere - nel brano del processo a Gesù - la valanga d' amore travolta da un piccolo bicchiere , ma che andando qualche pagina oltre ( o meglio , cercando di aprirci alla speranza ) ci <annuncia> : ciò che è fragile , vulnerabile come l' amore che rende vulnerabili , vive e ciò che è forte , come la violenza , muore .

Il mattino del 1 ° luglio , altoparlanti montate su automobili hanno attraversato in lungo e in largo la città <annunciando> che l' assegno di 25.000 rupie sarebbe stato dato solo a coloro , che avessero distrutto le loro case entro quella notte .

Non c' è pace senza giustizia , non c' è giustizia senza perdono : ecco ciò che voglio <annunciare> in questo Messaggio a credenti e non credenti , agli uomini e alle donne di buona volontà , che hanno a cuore il bene della famiglia umana e il suo futuro .

E Paolo <annuncia>  questo mistero di Dio in Cristo e ci interpella tutti e che dunque ridimensiona le nostre presunzioni , le nostre ideologie , i nostri schemi culturali e ci invita ad un incontro che cambi il nostro cuore e la nostra vita .

Salgarismi Presumo che almeno alcuni di coloro che hanno avuto la pazienza di seguirmi fin qui stiano preparando il pupazzetto per il rito Voodoo ; me lo  <annuncia> il digrignar di denti e il tintinnar di sciabole che si odono distintamente in sottofondo !

Il gelo delle nomine Il 6 febbraio il nunzio pontificio a Mosca , l' arcivescovo tedesco Giorgio Zur , si reca dall' arcivescovo Clemente , " vice-ministro degli Esteri " del Patriarcato , <annunciando>  l' intenzione vaticana di creare quattro diocesi stabili con sede a Mosca , Saratov , Irkutsk e Novosibirsk ( affidate a quattro vescovi titolari di etnia polacca e tedesca ) .

Battaglia , che ha <annunciato>  l' eliminazione del ticket sulle ricette entro la fine del prossimo autunno , ha inoltre auspicato una maggiore razionalizzazione delle liste d' attesa , del sistema ospedaliero e delle risorse tecniche , umane e finanziarie già presenti nel sistema sanitario del Lazio .

- Questa mattina ho ricevuto una lettera – <annunciò>  l' Imperatore con tono indifferente – Il Drago Verde ...

Al giornale radio , alle sei e mezzo , hanno detto che Braida ha <annunciato> ufficialmente l' acquisto di Gilardino da parte del Milan .

È stata la relazione del cardinale Camillo Ruini , presidente della Conferenza episcopale italiana , a introdurre in questi termini il convegno Alle radici della civiltà : cooperazione , regole , competizione , organizzato dalla Bnl e dall' Università Lateranense nell' ambito delle celebrazioni per i 90 anni dell' Istituto e nel corso del quale è stato <annunciato>  l' avvio di una collaborazione tra i due enti che porterà all' istituzione di alcune borse di studio , finanziate dalla Bnl , destinate a studenti provenienti da Paesi in via di sviluppo .

Cosi ` , ogni auto che si fermava era un potenziale pericolo ; ogni rumore inusuale sembrava <annunciare>  l' inevitabile morte .

E nel pomeriggio è stato <annunciato> che l' appuntamento è per domenica alle 21 , nella sala Santa Cecilia dell' Auditorium di Roma , un luogo " adatto a contenere le tantissime persone che ci hanno mandato testimonianze di solidarietà in questi giorni : ci sono arrivate più di quattromila e-mail e il sito che aveva iniziato la raccolta di firme contro la chiusura del programma ha dovuto smettere perché era andato in tilt " .

Voi lo state facendo , insieme ai palestinesi che resistono , insieme ai disertori israeliani , insieme ai pacifisti internazionali , lo state <annunciando> dal cuore della guerra globale .

Circola infatti un po ´ troppo scetticismo su questo provvedimento <annunciato> e rimandato per mesi e finalmente in dirittura d ´ arrivo .

L' iniziativa è dell' Associazione " Chieti nuova 3 febbraio " nata nei giorni " caldi " della tangentopoli teatina e che ha fissato nella propria denominazione una data " per non dimenticare " « continuando ad impegnarsi - si legge oggi nel comunicato che <annuncia>  l' appuntamento odierno - per contribuire al rinnovamento della cultura civica " .

Entro la fine del mese ci sarà una ulteriore verifica con le soprintendenze " ed entro la fine di aprile saremo in condizione di partire con la gara " , <annuncia>  l' assessore Di Carlo .

da " il manifesto " del 29 Giugno 2005 Europa-Libia , un piano comune anti-immigrazione Il commissario Ue Frattini <annuncia>  l' accordo con Gheddafi sul controllo delle frontiere e sui diritti umani ALBERTO D' ARGENZIO , Unione europea e Libia hanno imboccato il viale della cooperazione lanciando un piano di azione comune per operare in mare e nel deserto del paese africano per fronteggiare la pressione migratoria sulle coste dell' Europa .

CodeWeavers promette il porting a Mac delle applicazioni per Windows inserito da Luca Marchisio - fantomius«@»theuthp.com - il 27 - 06 - 2005 ore 08:59 Mercoledì 22 giugno 2005 CodeWeavers ha <annunciato>  l' incremento delle capacità di porting del proprio software includendo il supporto per la migrazione delle applicazioni da Windows a Macintosh .

La rivelazione - che sostituisce l'  <annunciata> presentazione della immaginaria e immaginifica stilista anglonipponica che doveva stupire tutto il mondo della moda milanese - avviene direttamente sulla passerella della sfilata di autoproduzioni .

Lo stesso Valentini ha poi <annunciato>  l' intenzione di ritirare la firma dal documento .

Il responsabile finanziario Scott Sullivan e' stato licenziato e il presidente Usa Bush ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta per " contabilita' creativa " .

Lo <annuncia>  lo stesso ministero , precisando che i progetti , approvati dalla Conferenza Stato Regioni , prevedono la realizzazione o il recupero di abitazioni in affitto agevolato e per la riqualificazione di quartieri urbani degradati .

Ma per Pierluigi Bersani , responsabile economico dei Ds « Berlusconi con le sue parole ha aperto un grave conflitto nel Paese » poiché « mentre <annuncia>  l' apertura di un confronto con le forze sociali va in tv ad illustrare una posizione già presa » .

il poter contare su un sindacato di base ( Flmuniti-Cub ) fortemente determinato a contrastare le politiche di attacco all' occupazione Il 30 settembre sono usciti dal gruppo Siemens con i licenziamenti / mobilità a Milano 175 persone e altri 130 con le esternalizzazioni e non è finita : la direzione ha <annunciato>  l' esternalizzazione di altra produzione e poi a quel punto si rischia di andare verso la chiusura dello stabilimento di Cassina de ' Pecchi con lo spezzatino di quel che resta .

Quello stesso mese , Kim Iong Il ha stupito ancora il mondo <annunciando>  l' apertura di una zona di libero scambio vicino al confine tra il nord-ovest del proprio paese e la Cina .

Di qui l' analisi dei trattati stipulati tra Bianchi e Uomini Rossi ( altra descrizione insuperata , alla quale si è rifatta più di una ricostruzione cinematografica , il cerimoniale del mancato trattato ) , il sorgere degli avamposti militari ( uno tra tutti , Fort Laramie ) e commerciali , le battaglie ( non solo quella di Little Big Horn , di cui è offerta una illuminante lettura sulla base delle " tracce " rilevate sul campo dello scontro , ma anche quella del Rosebud , che la precedette e quasi l'  <annunciò> poche ore prima , o di Sand Creek ) , i piccoli scontri , gli errori di valutazione commessi da una parte e dall' altra e anche la cecità di quel Partito della Pace che nell' Est si arroccò su posizioni in definitiva sterili , contribuendo , involontariamente , all' annientamento di quello stesso popolo che invece voleva salvare .

« Il rapporto - ha detto Fini , che già ieri alla V conferenza globale per la prevenzione alla droga aveva <annunciato>  l' intenzione del governo di punire anche l' uso di stupefacenti ( vai alla notizia ) - esprime la necessità di moltiplicare gli sforzi ad ogni livello per fare in modo che la lotta alla droga non sia considerata un dovere solo a parole ma sia seguita da fatti concreti al livello internazionale e anche delle legislazioni nazionali » .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

Il Ministro ha quindi concluso che il parere favorevole ottenuto oggi gli permetterà di andare in Consiglio dei Ministri con questo importante risultato , ossia il parere favorevole di tutte le Regioni italiane ed ha <annunciato>  l' approvazione del decreto sarà affrontato al Consiglio dei ministri della prossima settimana .

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

Pentagono RaiNews 24 declina ogni responsabilità relativa ai contenuti dei siti segnalati Soldati nella zona smilitarizzata tra le due coree Seul , 28 dicembre 2002 La Corea del Nord ha <annunciato>  l' espulsione degli ispettori dell' Agenzia Internazionale per l' Energia Atomica che si preparano a partire martedì prossimo , 31 dicembre , mentre si moltiplicano i segnali di crisi e le reciproche polemiche .

Ciò che ha dichiarato al suo servo Mosè : Io sono colui che sono ; e <annuncerai>  questo ai figli d' Israele : Colui che è mi ha mandato a Voi 113 , questo contempleremo quando vivremo eternamente .

A questo punto noi penseremmo subito al Padre , se non trovassimo subito dopo : La parola che io ho <annunciato> , questa lo giudicherà nell' ultimo giorno 212 .

In prossimità della scadenza del supporto tradizionale , Microsoft ha rilasciato l'  <annunciato> Rollup 1 che va a concentrare tutti i più importanti aggiornamenti di sicurezza accumulati da Microsoft a partire dalla distribuzione del Service Pack 4 ( elemento indispensabile al fine dell' installazione del pacchetto odierno ) fino al 30 Aprile 2005 ( momento in cui il codice è stato congelato al fine di predisporre i piani del rollup ) .

Profeta che , senza tatticismi , <annuncia>  l' incontrovertibili conseguenze delle guerre generatrici di ulteriori violenze e mai di soluzioni ' ' .

stampa questa notizia ALLEANZA POPOLARE : MASTELLA E MARTINAZZOLI BATTEZZANO NUOVO PARTITO In un teatro romano Clemente Mastella e Mino Martinazzoli hanno tenuto ( l'  <annunciato> ) battesimo di ' ' Alleanza Popolare ' ' , che rappresenta l' evoluzione nazionale dell' Udeur .

Poi , dopo che l' imprenditore Marchini <annuncia> di voler querelare Di Pietro , una delle fonti dell' ex Pm ( il ciellino Bucarelli ) afferma che in realta' sul fatto che D' Alema sia il mandante del dossier non ci sono certezze , ma solo sospetti .

*** ENEL ACQUISTA INFOSTRADA Il gruppo Enel <annuncia>  l' acquisto dagli inglesi di Vodafone di Infostrada per 11 miliardi di Euro .

11 - Enel <annuncia>  l' acquisto di Infostrada .

E poi c ´ è il fenomeno dell ´ inflazione attesa : se il governo <annuncia>  l' aumento delle tariffe , i commercianti e le imprese adeguano i prezzi anticipatamente » .

- La presidente delle Filippine , Gloria Macapagal Arroyo , ha <annunciato>  l' istituzione di una commissione per fare luce sulle accuse a lei rivolte di avere truccato le presidenziali dell' anno scorso .

Quella di Berlusconi , che aveva <annunciato>  l' intenzione di tenersi fuori dalla campagna elettorale .

All' inizio sembra solo una bizzarria , ma dopo poco prende l' aspetto di un cult <annunciato>  questo folle cartoon con personaggi in carne e ossa , coreografato dal leggendario Yuen Wo Ping ( " Matrix " , " Kill Bill " ) e che in patria ha battuto tutti i record d' incasso per una commedia .

E' lì che noto la scritta rossa del Security Alert sugli schermi che <annunciano>  l' arrivo dei treni .

L' UA ha <annunciato>  l' imminente invio di un primo contingente di 1700 peacekeeper provenienti per metà dall' Uganda e per l' altra metà dal Sudan .

E dalle Rdb <annunciano>  l' arrivo dell' " abbonamento in fac-smile " .

Anche se , sembra di capire , è molto difficile che riesca a trovare la quadratura del cerchio prima della fine dell' anno , ed è più che probabile che il piano di salvataggio , come del resto aveva <annunciato>  lo stesso Bondi , non arrivi prima di gennaio .

Appena è stata annunciata la presenza del Console cinese ( intervenuto per sancire l'  <annunciato> gemellaggio con il loro Ministero per lo Spettacolo ) ci siamo alzati ed abbiamo dispiegato le bandiere del Tibet con le scritte " Tibet libero " e " No alle Olimpiadi in Cina finchè il Tibet non sarà libero " .

Banche armate , qualcuna disarma Tra le banche che avevano <annunciato>  l' abbandono delle operazioni di export di armi a seguito della campagna " Banche Armate " , sostenuta anche da Nigrizia , solo il Monte dei Paschi di Siena si può dire che sia arrivato al traguardo : quasi azzerate le operazioni 2003 .

Il documento - che resterà affisso per due mesi al vicariato di Roma ed alla curia di Cracovia - <annuncia>  l' avvio della causa e chiede la collaborazione di tutti per la raccolta di testimonianze e documenti sulla vita del defunto Pontefice .

In attesa del ritorno sugli schermi di " Un medico in famiglia " , Rai Fiction non abbandona il filone ospedaliero , anzi lo rafforza e <annuncia> che sono in cantiere già " Una donna per amico 4 e 5 " .

Il risultato è che i malati dei Paesi più poveri sono costretti ad assumere ogni giorno tre capsule da 200 mg a un prezzo che è del 44 % superiore a quello scontato <annunciato> dalla Merck per la terapia semplificata " once a day " .

La BBBC ( British Boxing Board of Control ) , dal canto suo , ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta ma per voce del segretario generale Simon Block ha sdegnosamente respinto ogni ipotesi di abolizione : " In queste situazioni bisogna guardare con attenzione se c' è una lezione da imparare ed è quello che faremo .

( 13 , 6 ) Quanto al fatto che la madre di Sansone , indicando a suo marito come l' angelo le <annunciò> la nascita del figlio , gli disse : Gli ho chiesto d' onde venisse e non mi ha detto il suo nome , si può domandare se disse la verità , poiché ciò non si legge nel passo in cui si dice che l' angelo le parlò .

" Tutto questo noi lo <annunciamo> a voi , perchè siate in comunione con ...

Prendiamo come ottimo esempio il discorso dell' ottobre 1935 nel quale il Duce <annunciava>  l' inizio della conquista dell' Etiopia .

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

" Ho bisogno di riposarmi " Gaucci annuncia il suo distacco dal calcio e parla di ' guerra contro di lui ' mentre Carraro si complimenta con gli organi di giustizia sportiva 10 Settembre 2004 -- Questa volta non è il solito euforico Gaucci quello che <annuncia> un suo ritiro dal mondo del calcio , dopo queste intense settimane vissute nel tentativo di portare il Napoli in B. " Non mi annoierò e poi non si può essere dispiaciuti per il fatto di uscire da un mondo dove c' e' del marcio e allora , dopo aver rinunciato per tanti anni alle vacanze per seguire da vicino le mie squadre e per combattere in prima linea , ora mi prendo una pausa .

Anno IX n. 2064 di mercoledì 5 maggio 2004 ( PI - News ) Il MIX di Milano abbraccia IPv 6 Con una mossa che porta IPv 6 sulla rete pubblica , il grosso Internet exchange italiano MIX ha <annunciato>  l' introduzione , sulle proprie infrastrutture di rete , della nuova versione del protocollo di Internet Opinioni e commenti Scrivi nuovo | Leggi ( 44 ) ok tutto bello ma ...

Tornato lo imperatore a casa [ 1 ] , <annunciò> alla moglie ciò che del figliuolo era addivenuto , la quale ebbe grande letizia perchè era già appresa del suo amore : e sì lo fece venire a lei , parlando incontra lui , il quale non rispondea ad alcuna questione .

Lo signore l'  <annunciò> alla moglie , la quale molto ne fue contenta , e tenìanolo per suo figliuolo , e molto li servia bene .

Re Sol Re Ophelia , che cosa senti quando Fa # Sim la voce dagli spalti Sol Mi La ti <annuncia> che è l' ora già e il giorno piano muore Re Sol Re Ophelia che vedi dentro al verde Fa # Sim dell' acqua del fossato Sol Mi La nei guizzi che la trota fa cambiando di colore Re Sol Perché hai indossato la veste più pura , La Re perché hai disciolto i tuoi biondi capelli ?

Fu quindi il primo a vedere da lontano la carrozza reale che stava avvicinandosi alla città e <annunciò> agli abitanti l' arrivo del rnonarca .

Il suo nome è Xigris , Drotrecogin Alfa ( attivato ) e ad <annunciarne>  l' approvazione da parte dell' EMEA ( European Agency for the Evaluation of Medicinal Products ) è stata la Eli Lilly and Company , proprietaria della molecola .

Le espressioni del dispiacere fatte fin dal primo istante all' ambasciatore della repubblica dal Signor di Colloredo , l' invio <annunciato> del Signor di Degelmann a Parigi erano de ' motivi per pensare che la Corte imperiale non mancherebbe di far le dovute ricerche , e di punire un attentato di cui essa nconosceva l' esistenza , e di cui temeva mostrarsi complice .

Ora , è risaputo che il giorno del rapimento , Moro avrebbe annunciato in Parlamento il nuovo governo con l' appoggio dei comunisti , ma a sua volta Berlinguer avrebbe dovuto <annunciare>  lo strappo dall' Unione Sovietica e dal comunismo internazionale .

E forse proprio là dove tutto è cominciato si manifestano alcuni segni che , stando ad alcuni mistici , potrebbero <annunciare>  l' inizio della fine " .

Dovremo quindi non abbassare la guardia e anzi continuare a far sentire alta la nostra voce per far si ` che quel che si e ` solennemente <annunciato> sia l' ultima delle cose su cui possano esserci ripensamenti .

La Triumph è costretta ad <annunciare>  lo smantellamento della linea di produzione birmana .

Ahah , spero a breve di poter <annunciare>  quello italiano .

e le mie interviste <annuncianti>  l' evento giorni prima !

Promozione e immagine dell' Associazione Come già <annunciato>  lo scorso anno , è stata stampata e distribuita una nuova tessera associativa , in sostituzione di quella prodotta nel 1988 ormai completata almeno dai soci più costanti e fedeli .

Il big di Redmond ha poi pubblicato il primo aggiornamento per Windows Rights Management Services ( RMS ) e ha <annunciato>  lo sviluppo di un client mobile per Office Live Communications Server 2005 .

Prezzi e edizioni di SQL Server 2005 sono già stati <annunciati> da Microsoft lo scorso febbraio .

Da Ancona un' associazione per la protezione animali ha <annunciato>  l' invio di un esposto alla Procura per chiedere il sequestro dei maiali .

( Corvino : " accettiamo solo a 10 mln e poi sarebbe tutto da vedere se ci accordiamo con il giocatore " ) ; Insospettisce anche il fatto che tutte le trattative della Fiore siano bloccate nonostante questa debba acquistare circa una decina di giocatori ; Insospettisce anche il fatto che non abbia ancora <annunciato>  lo sponsor tecnico ( che potrebbe contribuire con una parte di ingaggio su un giocatore importante come il Gila ) ; Secondo me la Fiore potrebbe avere già raggiunto l' accordo con il Parma in una trattativa che comprenda magari l' acquisto o il prestito di altri giocatori ( Bonera , Marchionni , Bresciano ...

Ma ieri il gruppo Benetton ha anche <annunciato>  l' apertura di tre nuovi megastore in Giappone nel 2002 , a cui se ne aggiungerà un quarto che verrà aperto all' inizio del 2003 .

Infine , ha <annunciato>  lo stesso Tamburini , è in questi giorni alla firma il decreto che darà avvio a settembre al programma di vendita di circa 400 unità immobiliari libere , che saranno cedute all' asta con offerte segrete in busta chiusa .

La Cina , infatti , parteciperà alla coalizione mondiale contro lo spam , <annunciando> la propria adesione a un accordo internazionale che , in questo modo , diventa sempre più importante .

Ora , però , alla presenza dell' ambasciatore inglese Christopher Hum e del commissario al commercio statunitense , Jon Leibowitz , la Cina ha <annunciato>  l' intenzione di partecipare all' iniziativa internazionale contro le e-mail indesiderate , aderendo al trattato anti-spam siglato a Londra l' anno scorso .

1 febbraio 2005 dal ' Corriere Adriatico ' Continui blocchi sulla linea ferroviaria che potrebbero finire sul tavolo del magistrato per l' esposto <annunciato> dal Codacons e dalla Lista consumatori Nel Fabrianese e nella Vallesina viabilità da incubo per il gelo .

Continuano i crolli L' Esercito al lavoro nelle frazioni isolate FABRIANO - Strade che sembrano piste da sci , chilometri di lastre di ghiaccio che rendono la viabilità impossibile , continui blocchi sulla linea ferroviaria che ora potrebbero anche finire sul tavolo del magistrato per l' esposto <annunciato> dal Codacons e dalla Lista consumatori .

" Il dolore della famiglia Ciaccia Dei diritti e delle garanzie nella guerra contro Al Qaeda E nei Servizi scatta l' allerta : " Scelta di tempo inquietante " Scotland Yard mostra le foto un kamikaze già noto all' MI 5 Benedetta Ciaccia è morta identificato il cadavere I dubbi di Scotland Yard " Forse non erano kamikaze " DALL' ARCHIVIO di Repubblica.it Scotland Yard sulla pista pakistana Mistero sul quinto uomo di Luton Arrestato al Cairo il chimico El Nashar da brillante studente a mente criminale Londra , Churchill in una pubblicità la Ryanair finisce sotto accusa El País <annuncia>  l' intenzione del governo spagnolo di conservare i dati delle chiamate Sono 16 milioni gli utenti che restano anonimi con le carte pre-pagate Madrid , controlli sui telefonini per combattere il terrorismo Controlli alla stazione di Atocha a Madrid MADRID - I dati delle chiamate effettuate con i cellulari dai terroristi della tragedia dell' 11 marzo a Madrid sono stati cruciali nelle indagini della polizia .

Il quotidiano spagnolo <annuncia> infatti l' intenzione del governo ad aumentare i controlli dei dati delle chiamate da cellulare .

Minister Press Releases and Notices Roma , 31 May 2003 Il Ministro Frattini ha ricevuto alla Farnesina il Ministro degli Affari Esteri austriaco Benita Ferrero-Waldner Roma , 30 May 2003 Il Ministro Frattini <annuncia>  l' avvio dell' iter relativo al provvedimento di riforma degli Istituti italiani di cultura Roma , 28 May 2003 Il Ministro Frattini ha inviato al suo collega spagnolo Ana Palacio un messaggio di cordoglio per il tragico incidente aereo avvenuto in Turchia Roma , 26 May 2003 Il Ministro Frattini ha ricevuto oggi alla Farnesina , il Presidente del Consiglio legislativo palestinese Abu Alaa Roma , 24 May 2003 Alla Farnesina si è tenuta il 21 maggio 2003 la prima riunione operativa della Cabina di regia ( " Steering Committee " ) dell' Accordo sulla conversione del debito estero ex-sovietico

E la riunificazione ha aperto un nuovo ruolo mondiale per la nazione Da Berlino Stefano Tognoli Eduard Ackermann , consigliere del cancelliere Helmut Kohl , sedeva nel suo ufficio alla Cancelleria di Stato a Bonn , quando la televisione improvvisamente cominciò a trasmettere la conferenza stampa del membro dell' Ufficio politico della Sed , Günter Schabowski , che <annunciava>  l' apertura delle frontiere .

In pratica , nel dicembre 1991 furono i Presidenti di Russia , Bielorussia e Ucraina ad <annunciare> loro che l' Unione era sciolta , senza il loro parere ; e proprio esse si sono dimostrate le più interessate a ricostituire con la Federazione Russa , dopo la separazione , un qualche solido legame diplomatico , militare ed economico .

Ecco perché Federconsumatori , Adoc , Adusbef , e Codacons <annunciano>  l' esposto all' Antitrust .

Nei giorni scorsi avevamo <annunciato>  l' arrivo della perturbazione , che tra l' altro sta interessando tutta Europa » .

A Torino rimane un solo anno , <annunciato> come l' acquisto del secolo , Ian non si ritrova nell' ambiente e nel calcio italiano .

» A Torino rimane un solo anno , <annunciato> come l' acquisto del secolo , Ian non si ritrova nell' ambiente e nel calcio italiano .

Mentre a Ginevra si stava per <annunciare>  l' esito dell' incontro , a Sarajevo i serbi hanno sparato una cannonata sulla strada principale .

Te lo  <annunciai> con le prime rondini .

Michael Griffin , amministratore della Nasa , ha <annunciato> che lo shuttle Discovery verrà lanciato il 13 luglio prossimo , con 7 astronauti a bordo .

http://www.screensaversitalia.com setupttm.exe 8716907 byte 27/06/01 Shareware 2932 download TalkToMe 4.3.2 Programma che utilizza Microsoft Character Animation per leggere ad alta voce la vostra posta elettronica o le pagine Web , inviare messaggi animati agli amici , pronunciare auguri , <annunciare>  l' ora corrente ad intervalli regolari , pronunciare i file Wave , i messaggi istantanei di AOL e ICQ ecc ...

E da noi , dopo la vittoria imprevista di Niki Vendola nelle primarie dell' Ulivo pugliese , resta vivo il tormentone delle primarie nazionali dell' Ulivo ; prima volute fortemente da Prodi per una plebiscitaria investitura da leader e poi diventate fortemente a rischio con l'  <annunciata> indomita volontà di Bertinotti di presentarsi anche lui come candidato ( " non rinuncerò alla candidatura nemmeno se me lo chiedesse il Papa " ) , al solo scopo di porsi come punto di riferimento di tutta la sinistra antagonista , vetero , post e neo comunista .

Sison <annuncia>  l' intensificazione degli attacchi dell' Npa , che prenderanno di mira obiettivi economici come le linee elettriche .

Alle ore 16.00 ci hanno <annunciato>  l' arrivo di un pullman che ci avrebbe entro un' ora portati in aeroporto per presunta partenza .

Leggo su l' eco di Bergamo del 10/10 che il sindaco di Mozzo ha <annunciato> " l' impianto per lo stoccaggio e lo smistamento di rifiuti speciali , non sarà più costruito vicino al torrente Quisa " , perchè la ECOCENTRO rinuncia al progetto per " troppa burocrazia " nell' ottenere i permessi , e che l' iniziativa di un gruppo di cittadini residenti , atta ad impedire l' insediamento in una zona già pesantemente sfruttata ed inidonea , per la vicinanza di un corso d' acqua , di case e di terreno permeabile , è una " campagna creata ad arte per evidenti fini politici " .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

Perciò l' evangelizzazione deve innanzitutto parlare di Dio , <annunciare>  l' unico Dio vero : il Creatore - il Santificatore - il Giudice ( cfr il Catechismo della Chiesa cattolica ) .

Domenica 21 Novembre 2004 ore 00:34:45 Cari amici , vi <annunciamo> che l' International Alliance of Inhabitants ( IAI , http://www.habitants.org/IAI ) di cui sono coordinatore , ha organizzato con l' assessore alla casa Daniela Ruffini e l' assessore allo sport Claudio Sinigaglia il Torneo di calcio di strada " CITTA' DEL DIRITTO ALLA CASA " Domenica 21 novembre 2004 , a Padova in Piazza dei Signori .

Nortel Networks in cui l' azienda ha <annunciato> l' installazione della cinquemillesima stazione radio base fornita a Deutsche Bahn per la realizzazione della rete GSM-R tedesca per le linee " Intercity Express " .

Transmeta , che produce le CPU spesso inserite in laptop di piccole dimensioni e nei tablet pc , ha <annunciato>  l' intenzione di inserire il proprio chip Efficeon in una serie di pc Media Center . <Annunciato>  l' impegno per l' eliminazione dell' aborto insicuro nei paesi più svantaggiati CILE . <Annunciato>  l' impegno per l' eliminazione dell' aborto insicuro nei paesi più svantaggiati .

Il fallimento dei condoni edilizi Centinaia di migliaia le domande giacenti presso i Comuni Venerdì 26 marzo 2004 Entrerà nei libri di storia la frase con la quale il premier Silvio Berlusconi ha <annunciato>  l' ultimo condono : ' ' So che il condono edilizio da' fastidio a tutti , ma abbiamo l' esigenza di trovare 3 mila miliardi di vecchie lire e quindi non possiamo farne a meno' ' .

E' quanto <annuncia>  l' Istat precisando che si tratta di una stima preliminare corretta sulla base dei giorni lavorativi che potra' essere rivista il prossimo primo marzo , quando saranno diffuse le stime annuali dei conti economici nazionali .

Lo <annuncia>  l' Istat precisando che in base ai dati preliminari , il pil e' invece cresciuto dello 0,1 % rispetto al quarto trimestre 2002 .

Una voce fuori campo a questo punto <annuncia> : " le tue foto e tutte le tue emozioni sul telefonino MMS .

Pesaro , 24 aprile - Si riapre il Teatro Bramante di Urbania : lo ha <annunciato> il sindaco Giuseppe Lucarini .

Una indicazione in tal senso l' ha fornita proprio il presidente egiziano , <annunciando>  l' emendamento dell' articolo 76 della costituzione in modo da consentire agli egiziani , per la prima volta nella loro storia , di scegliere il loro presidente fra più candidati .

E' l' invito del deputato dei Verdi Paolo Cento alla richiesta di incontro con l' Ulivo <annunciata> oggi dal segretario del PRC Fausto Bertinotti .

L' ultimo è della prima metà di dicembre , quando pareva che il centrosinistra dovesse <annunciare>  l' anti-Albertini una decina di giorni prima di Natale .

Coloro che sono rimasti a lavorare all' Unità per mesi sono stati retribuiti con forte ritardo rispetto alla data consueta del pagamento degli stipendi e soltanto alle 16 di ieri l' azienda ha <annunciato> che lo stipendio del mese scorso sarà pagato domani .

Poi si deve scegliere come comportarsi con le proprie famiglie , <annunciare>  l' arrivo del figlio prima di tentare o a gravidanza certa ?

Nonostante l' accordo <annunciato> lo scorso ottobre dal ministro della salute Girolamo Sirchia - che prevedeva un' intesa con i produttori per far scendere i prezzi del 25 - 30 per cento - poco è cambiato : l' Italia continua ad essere l' Eldorado europeo delle case farmaceutiche che producono latte in polvere .

Qualche mese fa Microsoft <annunciava>  l' acquisizione di Connectix , l' azienda produttrice del popolare VirtualPC .

Siamo lieti di <annunciare> che questo sito è ora un progetto patrocinato dall' Associazione Culturale OpenLabs .

L' urlo del ministro del Commercio kenyota rimbalza nella hall dove i giornalisti stanno mangiando in piedi per seguire il breefing della delegazione Usa e copre le parole della ministra dell' Agricoltura statunitense proprio mentre sta <annunciando>  l' inizio di un' altra serie di negoziati .

I consiglieri di centrodestra della passata legislatura , oggi riconfermati , che con tanta enfasi e orgoglio lo avevano <annunciato> , se ne sono forse dimenticati ?

Anche la copertina <annuncia> chiaramente l' intento dell' autore , che vuole trascrivere le sue memorie ed i suoi ricordi relativi ad un periodo ben preciso della recente storia della Valle : il ruolo cioè delle Portatrici sul fronte " Carnia " nella Grande Guerra .

Per ora Cgil , Cisl e Uil si sono limitate ad <annunciare>  lo stato di « mobilitazione » ; tempi , modi e grado di intensità della loro azione - « dall ´ assemblea retribuita fino allo sciopero generale , non escludiamo nulla » - saranno stabiliti il 14 maggio in relazione alle risposte che nel frattempo otterranno da Roberto Maroni .

GameDev compra NeHe Productions inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 01 - 07 - 2005 ore 07:39 lingua : Italiano tipologia : News GameDev.net , la più famosa comunità online per gli svluppatori di videogiochi , ha <annunciato>  l' acquisizione di NeHe Productions .

Kevin Hawkins , CEO di GameDev , ha dichiarato che NeHe è diventata la destinazione principale degli sviluppatori che vogliono imparare l' OpenGL e quando Jeff Molofee ha <annunciato> recentemente l' intenzione di vendere la sua creatura , GameDev ha deciso che l' acquisizione di NeHe era un passo importante per assicurare che questa preziosa risorsa di informazioni fosse preservata e che continuasse ad espandersi .

È con questo spirito che i media hanno <annunciato>  l' inizio di una nuova era il 26 giugno scorso , giorno in cui sono state decriptate le circa tre miliardi di coppie di basi incatenate nei ventitre cromosomi che compongono il nostro patrimonio ereditario .

L' Ira rinuncia alla lotta armata , ma la stampa rimane scettica Dopo 35 anni l' Esercito repubblicano irlandese ( Ira ) ha <annunciato>  l' abbandono della lotta armata .

Il governo britannico e quello irlandese si aspettano che il disarmo dell' organizzazione avvenga rapidamente Internazionale , 29 luglio 2005 " La distruzione dell' arsenale potrebbe cominciare nei prossimi giorni ed essere completata in poche settimane " , <annuncia>  l' Irish Times .

OpenGL 2.0 e OpenGL ES 2.0 ufficializzate News di pier - ore 0:06 Silicon Graphics e l' OpenGL Architecture Review Board hanno <annunciato> oggi l' ufficializzazione dell' API OpenGL 2.0 e del suo motore OpenGL Shading Language , che permetterà di sfruttare al meglio gli attuali e futuri chip 3 D. Supportato dai sistemi Microsoft , Linux e Unix , l' OpenGL 2.0 gode dell' appoggio di 3 Dlabs , ATI e NVIDIA , che dovranno supportare il nuovo OpenGL , utilizzata sia nel mercato professionale che in quello videoludico .

Principalmente dedicata ai prodotti del settore mobile ( PDA , telefoni cellulari , ecc. ) , l' OpenGL ES 2.0 permetterà di sviluppare nuove funzioni 3 D. ATI ha già <annunciato> che supporterà l' OpenGL ES 2.0 con la sua gamma di chip 3 D Imageon .

Antinori ha inoltre <annunciato>  l' intenzione di presentare un esposto alla procura della Repubblica .

Giuliano PISAPIA ( Misto-RC-PRO ) , relatore , ricorda che si è posta l' esigenza di attendere l'  <annunciato> disegno di legge in materia di gratuito patrocinio che il Governo intende presentare in tempi brevi , il quale recherà peraltro disposizioni volte a coprire gli oneri finanziari richiesti dall' attuazione del provvedimento medesimo .

Nel 1955 l' Italia <annunciò> grande apertura dei colleghi italiani verso la liberalizzazione della professione , ma non fu concretizzata , anzi ci fu una arretramento nello sviluppo della professione .

Quella protesta <annunciata>  lo preoccupa non poco .

Il giorno dopo è quello che <annunciano> tanti scienziati se non cambiamo un poco vita .

Per lo più i Presidenti dei Tribunali rilevano che alcuni degli uffici debbano essere soppressi o accorpati a causa dello scarso afflusso di affari , ma chi vi parla rileva che , prima di adottare provvedimenti in tal senso , sia opportuno attendere l'  <annunciato> aumento della competenza civile dei Giudici di Pace se non l' attribuzione anche di una competenza in campo penale .

Ad <annunciare>  l' accordo raggiunto dall' attrice di fama internazionale Catherine Zeta-Jones con la prestigiosa casa di prodotti di bellezza , di cui sarà testimonial esclusiva in tutto il mondo è la stessa griffe .

Nostalgia canaglia a tutto andare , quindi , e la one shot organization - dopo aver stentato a crederlo - deve averlo capito fin troppo bene : e infatti nel cd è <annunciata> trionfante l' uscita del volume 5 prevista per la fine di maggio .

La sera - « le Grand Soir » - che la televisione <annunciò>  l' elezione del socialista Mitterrand all' Eliseo « un gigantesco clamore si levò , un' esclamazione animale , incontrollabile , lacrime e sospiri , sollievo per la fine dell' incertezza e la liberazione dopo trent' anni di silenzio » .

Per protestare di fronte a questa situazione l'  <annunciato> corteo di auto targate Lega , alla fine si è fatto .

L' avevano <annunciato> , l' hanno fatto .

Il brand di Stoccolma ha recentemente <annunciato>  l' apertura di Bergamo e la prossima apertura di Dublino e Budapest .

Un' agitazione generale tra i domestici e un leggero suono di voci gentili , <annunciò>  l' avvicinarsi di coloro che mancavano perché la cavalcata si mettesse in movimento .

Io sarò per te la rocca di Gibilterra " , mentre " She passed by my window " ci culla tra le dolcezze del " giardino sentimentale " e della vita di tutti i giorni : " La Natura l' aveva <annunciato> in primavera / con la mela , la prugna e la pera / hai tempo per star con me ?

A settembre in Campidoglio , non solo <annunceremo>  l' apertura della scuola , consegneremo ad Asfour le chiavi ...

e mentre si <annuncia>  l' uscita di un post celebrativo per immortalare uno dei momenti più alti della nostra storia , una pacca sulla spalla va al dottor Carlaus per la partita di oggi , vinta con grande sangue freddo dagli undici metri .

E' possibile pubblicare <annunci> di questo tipo ?

- I Vertici di Camera di Commercio , Inps e Inail hanno presentato : legal-mail , carta nazionale dei servizi e sportello telematico unico per le imprese E-government , a Varese è già realtà I vertici di Camera di Commercio lo hanno <annunciato> con un certo orgoglio , lo stesso di chi è convinto che sia la strada giusta .

I parenti di Carrasco tentano di ucciderlo , ma l' improvvisa sortita di Sancho Panza , giunto ad <annunciare>  l' imminente arrivo nel paese di Don Quixote , mette temporanea fine alla contesa .

Responsabile di questa situazione è , secondo Legambiente , il Governo : " la principale causa scatenante di questa riscossa del mattone selvaggio - ha commentato il presidente dell' associazione , Ermete Realacci - è l'  <annunciato> , anche se finora fortunatamente scongiurato , terzo condono edilizio " .

% nell' apprendimento del russo , del 30 % per il tedesco , 40 % per l' inglese e persino il 50 % per il francese " ; ricordando che la risoluzione presentata in occasione del II ° Congresso della Federazione " raccomanda di istituire all' interno del Parlamento Europeo una Commissione che studi le diverse soluzioni possibili del problema su come congiungere la sicurezza del sistema linguistico ecologico con la comunicazione su base economica e democratica , senza scartare l' ipotesi di adottare l' Esperanto quale lingua federale europea " - risoluzione approvata dal Consiglio ; AFFERMA che l'  <annunciata> scomparsa del 90 % dell' eredità linguistica costituita dalla lingua dell' uomo non è solo una catastrofe culturale , ma anche una catastrofe ecologica , e perciò costituisce una vera una crisi ecologica ; INVITA il Consiglio d' Europa , la Commissione Europea e i governi europei , dei Paesi appartenenti all' Unione Europea , o non appartenenti , a convocare il più presto possibile una conferenza intergovernativa per studiare lo stato del sistema ecologico delle lingue in Europa , chiamando la società civile a collaborare e , specialmente , i partiti europei transnazionali , le Associazioni e le Organizzazioni

Lo ha <annunciato>  l' organismo che regola le telecomunicazioni , aggiungendo che i fornitori già esistenti - Swisscom , Orange e Sunrise - saranno esclusi dall' offerta , in programma per l' estate .

Sono coloro che vogliono contrabbandare l'  <annunciata> guerra all' Irak come una guerra giusta a dover spiegare come mai si vuole usare la massima espressione della violenza per risolvere i conflitti .

Per la Juventus , invece , dopo la sconfitta choc di una settimana fa con il Lecce e l' addio <annunciato> da Lippi in settimana , ormai matematicamente impossibile riuscire a cogliere il secondo posto .

Greenpeace è sulla stessa linea : " A differenza dei nostri colleghi inglesi , che possono commentare l'  <annunciata> intenzione di Blair di porre il tema dei cambiamenti climatici nell' agenda del G 8 - spiega il portavoce Ferrigno - riportandolo così anche all' attenzione di Bush , noi ci ritroviamo un governo e un ministro dell' Ambiente , impegnati attivamente nello smantellamento del quadro legislativo italiano di tutela e salvaguardia ambientale " .

Gaspare Mutolo ricorda che Lei , signor presidente del Consiglio , fu pedinato per settimane da Nino Grado , uomo d' onore palermitano ; ma che poi arrivò il contrordine : Gaetano Fidanzati e Pippo Bono bloccarono l' operazione , <annunciando> che « Berlusconi è una persona intoccabile » .

Lo ha <annunciato> ufficialmente l' allenatore del Real Madrid John Benjamin Toshak nel corso di una conferenza stampa .

ECCO IL PARERE DELLA XI COMMISSIONE Nei giorni scorsi ho <annunciato>  l' imminente parere della Commissione Lavoro sulla proposta di decreto legislativo di attuazione delle normativa comunitaria in materia di riposo domenicale e orario di lavoro [ cfr. http://www.cesarecampa.it/news_01.asp?ni = 564 ] di cui sono relatore .

Il 2 luglio scorso , in occasione dell' illustrazione all' Europarlamento del programma del semestre italiano di presidenza dell' Ue , Silvio Berlusconi ha <annunciato>  l' impegno a presentare la risoluzione per la moratoria universale delle esecuzioni capitali alla prossima Assemblea Generale dell' Uno , in settembre .

Per coglierla basterebbe che l' iniziativa <annunciata> dal governo italiano vedesse l' Unione europea compatta e determinata a favore della moratoria .

Un fallimento decretato dalle centinaia di fax con cui poliziotti , carabinieri , vigili urbani <annunciano> alla magistratura l' arresto centinaia di stranieri .

" Lauretta quasi gridò nell' <annunciare> agli altri l' arrivo della madre .

Lo stesso presidente del consiglio aveva <annunciato> con prosopopea l' arrivo a Johannesburg , ma da qualche settimana sembra intenzionato a smentirsi anche su questo .

Quest' anno , a marzo , il cancerologo che cura Alexis ha <annunciato> che l' unica strada ormai era quella , difficile , rischiosa , di un autotrapianto del midollo : cinquanta per cento di possibilità di sopravvivere alla crudele contabilità della speranza .

A consegnare le targhe sono stati l' assessore alle Politiche del lavoro , Paolo Basilico , e l' assessore alla Cultura ed alla Pubblica istruzione , Rosanna Di Liberatore , i quali hanno <annunciato>  l' intenzione di far diventare i due concorsi un appuntamento annuale , inserendoli nel programma delle iniziative istituzionali della Provincia .

SICUREZZA , GEN. BELLINI : SARANNO RECUPERATI 5.000 UOMINI Saranno recuperati a livello nazionale 5.000 uomini da dedicare all' attivita' di contrasto della criminalita' sul territorio : lo ha <annunciato> il comandante generale dei carabinieri nel partecipare all' inaugurazione di una nuova caserma alla periferia di Milano .

Maria <Annunciata> : l' edificio del 1739 è in stile barocco ; all' interno vi è un altare neoclassico ; vi sono inoltre conservati dipinti del 1700 di scuola lombarda ; gli affreschi raffiguranti la Via Crucis , posti all' esterno , sono in cattivo stato di manutenzione ; - Chiese di S .

News from the New Jerusalem , collezione di epistole di quanti gravitarono intorno all' Aquila Nera Spiegata nel 1648 - 49 , <annunciò> con ansia l' aprirsi del momento ranter , poco prima che Peter Sterry , insieme a Joshua Sprigge il più eminente tra i « vanists » , ne denunciasse con urgenza il pericolo [ 70 ] .

Brando lo aveva <annunciato> a Jackson in una lettera inviatagli per ringraziarlo di avere organizzato il compleanno di sua figlia Nina , ora quindicenne , nel parco dei divertimenti privato di Neverland .

Dicono che a Rete 55 e in viale Tamagno ci sia un fuggi fuggi di redattori quando viene <annunciato>  l' arrivo del Nostro .

La notizia " allarma " a tal punto sia quella intelligentona della FNSI , ricercosissima di organizzare l' ennesima ammuina contro il Berlusca ( ammuina caduta , invece , sulla pelle del collega Folli ) sia la arguta brigata del CDR Fienghista del Corrierone , che , chi con ultimative note di agenzia , chi trombazzando dalle colonne del Corsera , viene <annunciato>  lo " Sciopero nazionale dell' informazione per fermare la presa del potere sul Corriere della Sera da parte di Berlusconi che metterà il bavaglio alla libertà e alla democrazia di informazione del Corriere " .

Il capitolo finale ( Noi lo  <annunciamo> a voi ) propone delle essenziali indicazioni operative per attuare una pastorale di primo annuncio .

Pietro CAROTTI ( gruppo popolari e democratici - l' Ulivo ) <annuncia> il voto favorevole del suo gruppo sul testo unificato .

Lo ha dichiarato il presidente dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio , commentando l'  <annunciata> proroga del condono edilizio nella riunione del Consiglio dei Ministri .

Secondo l' agenzia AFP , almeno quattro civili sono rimasti uccisi , ed altri tre feriti ; al momento le autorità hanno <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta .

Anche i Cobas della scuola <annunciano>  lo stato di agitazione .

Nel tempio di Efeso , durante l' invocazione rituale a Diana , lo ierofante <annuncia> imminente la riconciliazione dei re Cassandre e Antigone , coinvolti ( sebbene Cassandre non direttamente ) nell' uccisione di Alessandro Magno .

LA PROTEZIONE DEI MINORI La Commissione europea ha <annunciato>  l' adozione , nel corso del III trimestre 2003 , di un nuovo rapporto di valutazione sulla protezione dei minori e della dignità umana in base ai principi contenuti nella Raccomandazione del 24 settembre 1998 concernente lo sviluppo della competitività dell' industria dei servizi di informazione europei attraverso la promozione di strutture nazionali volte a raggiungere un livello comparabile ed efficace di tutela dei minori e della dignità umana .

Duro il giudizio di Francesco Storace : ' ' Devoto a Ciampi , gentile col governo , cortese con l' opposizione , affettuoso con i sindacati , volgare con le Regioni e gli enti locali : consideravo l'  <annunciata> relazione di Luca Cordero di Montezemolo come una speranza , ne sono uscito con la delusione di chi ha assistito alla lettura di un documento vecchio , datato , sostanzialmente demagogico .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia federale di statistica .

Ma com' è che essi rimediarono al bisogno del dotto rabbino , dandogli l' insegnamento che lo preparava per <annunciare> il vangelo nella sua completezza ?

Il CODACONS <annuncia> anche l' inizio della campagna di raccolta firme per la realizzazione di alcuni referendum ( promossi da svariati comitati ) a favore della difesa della salute e dell' ambiente .

Quello che Tomlinson ricorda bene è il primo messaggio di posta elettronica inviato ad altri utenti : « Il primo utilizzo della posta di Rete fu quello di <annunciare> la propria esistenza » .

Il sottosegretario MATTIOLI <annuncia>  l' intenzione del Governo di presentare emendamenti riferiti al disegno di legge n. 884 scelto quale testo base dalla Commissione , al fine di sostituire gli articoli 2 e 3 e modificare l' articolo 5 .

La sua voce era simile al rombo dei tuoni che fuori <annunciavano>  l' imminente temporale .

Francis Bacon ( 1561 - 1626 ) , la " mente più potente dei tempi moderni " ( cito , Payne nella sua " Storia Moderna " ) chiamò a raccolta gli animi , ed <annunciò> che l' Europa si era fatta maggiorenne .

Fino ad ora i particolari di quello che è <annunciato> come BlackBerry-killer sono stati tenuti nascosti da Microsoft suscitando dubbi e curiosità da parte degli addetti ai lavori ; { continua } lascia un commento Longhorn può essere utilizzato anche su PC non recentissimi inserito da Massimo Mazza - mmazza«@»inrete.it - il 05 - 05 - 2005 ore 05:27 Sebbene Microsoft raccomandi di utilizzare macchine recenti per sfruttare appieno le potenzialità dell' imminente nuova versione di Windows , sarà possibile utilizzare Longhorn anche su computer non più recentissimi .

Il sistema di report automatizzato degli errori in Windows XP ( Windows Error Reporting , { continua } lascia un commento Disponibile la versione a 64 bit di Yellow Dog Linux inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 02 - 05 - 2005 ore 18:25 Terra Soft Solutions ha <annunciato>  l' immediata disponibilità della versione a 64 bit della sua popolare distribuzione Yellow Dog Linux , numerata come 4.0.90 .

Mentre incombe la nuova guerra con l' Iraq , primo di una serie di conflitti <annunciati> , l' autrice mette a nudo attraverso le testimonianze delle più autorevoli voci della comunicazione italiana e internazionale , verità e bugie della macchina di propaganda che alimenta e condiziona il sistema mondiale dell' informazione .

Microsoft per Visual Studio e IBM nel suo Websphere hanno già <annunciato>  l' adozione delle specifiche di sicurezza del WS-I .

Prodi alla Convention dell' Ulivo : " Alle europee non mi candido ma tornerò il primo novembre " Berlusconi : " Prodi si deve dimettere dalla presidenza della Commissione europea " Festival di Berlino : l' Orso d' oro per il miglior film a " Contro il muro " del regista turco-tedesco Fatih Akin 15/02/2004 Economia : Tremonti <annuncia> misure contro l' evasione e il carovita , priorità del programma economico 2004 Osservatorio UE : Allarme epatite C ; ne soffre la metà degli europei che fanno uso di stupefacenti Mosca : crolla il tetto del parco acquatico Trasvall Parkk .

Insomma : l' 8 novembre scorso Microsoft ha <annunciato>  lo sviluppo del suo futuro Internet Explorer 6 ; AOL non poteva più ritardare l' uscita del software , anche se questo non era perfetto ; doveva affrettarsi e lo ha fatto nel modo peggiore .

Oggi Finsoe ha detto sì all' aumento di capitale per la Unipol che consentirà alla compagnia di recuperare una parte delle risorse necessarie per finanziare l' Opa <annunciata> sulla Bnl .

Il ministro per la Salute difende gli interventi delle regioni per gli ospedali ma prova a tranquillizzare i cittadini preoccupati di rimanere senza cure per l'  <annunciata> chiusura dei reparti .

In Francia la festa di San Martino <annuncia>  l' inizio delle feste di Natale .

Per festeggiare il suo compleanno , Yoox ha poi <annunciato>  l' inizio della collaborazione con i Coldplay , invitati a creare dei look esclusivi per Yoox , da acquistare ovviamente sul sito .

Quel Giovanni che , fra l' altro , faceva <annunciare>  l' avvento futuro del Paraclito o Spirito Santo , messaggio ricevuto appunto da Montano e poi da Mani ( medio-orientali come Marcione ) , fanatici auto-propositori che pretendevano di essere loro il " santo paraclito " !

La società di Redmond ha <annunciato>  l' uscita , per il prossimo settembre , della Remote Keyboard per PC Media Center , un dispositivo di controllo senza fili con le funzioni di tastiera , telecomando e mouse .

Il Direttore di Rai International ha inoltre <annunciato>  l' avvio di procedure per trasmettere nell' Isola di Capo Verde e sottolineato che con il varo del progetto di societarizzazione , il 20 febbraio , Rai International si trasformerà in una struttura " maggiormente competitiva " ed esporterà nel mondo il " Sistema Italia " .

Quindi al ritorno , il 27 giugno , gli svizzeri , nell' appiccare il fuoco alla città , non fecero altro che mettere in atto l'  <annunciata> vendetta .

Il presidente dei Democratici Arturo Parisi ha <annunciato> che in questo modo si comporterà l' Asinello nell' indicazione dei propri candidati .

Giovedì il clima di tensione ha raggiunto l' apice in Italia , dopo che su internet sono stati diffusi due comunicati successivi che <annunciavano>  l' esecuzione di Simona Torretta e Simona Pari .

Attraverso un convegno e diverse proiezioni si attuerà una rilettura dei film che , girati nel Golfo della Spezia , hanno " <annunciato> " l' importante stagione del neorealismo italiano , come Uomini sul fondo ( 1941 ) e Prigionieri del Golfo ( 1947 ) , realizzati rispettivamente dal regista della Regia Marina Militare italiana , Francesco De Robertis , e dallo sceneggiatore spezzino Roberto Natale , avvalendosi entrambi della collaborazione di tecnici e operatori dell' Arsenale Militare .

Nel caso lo  <annunciamo> sul sito , quindi nn continuate a chiedere se qui o là ci saranno dei post-concerti .

Alla fine di maggio 2002 , l' ITU e l' Internet Architecture Board ( IAB ) hanno <annunciato>  l' approvazione di procedure ad " interim " per ENUM .

Lo ha riconosciuto anche il segretario di Stato americano , Colin Powell , che ha <annunciato>  lo scioglimento della ' ' coalizione internazionale degli aiuti ' ' istituita appena otto giorni fa e alla quale aderivano oltre a Stati Uniti anche India , Giappone e Australia .

Avrebbe dovuto essere , come l' aveva proclamato l' Assemblea generale dell' Onu , il " decennio del diritto internazionale " , ed è stato invece il decennio in cui è stata ripristinata la guerra come mezzo ordinario di governo del mondo , tanto che dal 1991 al 2001 si sono addirittura celebrate tre guerre che , se viste nella continuità dei soggetti che le hanno intraprese e nella logica che le accomuna , sono in realtà un' unica guerra , probabilmente destinata a prolungarsi nell' <annunciata> guerra contro l' Iraq . <Annunci> come questo non hanno avuto successo , evidentemente ...

raga vi <annuncio>  l' inizio di una nuova era , sono piu contento e mi sento un botto meno paranoico , per cui , se ci saranno messaggi lunghi , saranno moooooooooolto piu positivi ...

Vi assicuro che la vostra vita non solo può <annunciare>  l' Assoluto di Dio , ma che essa possiede un meraviglioso e misterioso potere di fecondità spirituale » .

Così il governo di Colombo <annuncia>  l' invio di aiuti a Trincomalee mentre i comandi del Ltte , il Movimento delle tigri tamil ( protagonista dello scontro militare prima e del negoziato di pace poi ) stilano i propri bollettini : ieri annunciavano un bilancio di 10 mila morti solo nelle province tamil .

Dopo le critiche avanzate da Legambiente e Greenpeace , e' il presidente dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio ad <annunciare> battaglia , l' incontro sugli OGM rischia di diventare un vero e proprio caso politico .

Oltre a confermare lo sciopero nazionale di 24 ore del prossimo 18 maggio degli assistenti di volo di Alitalia , l' organizzazione sindacale <annuncia> per i prossimi giorni una manifestazione contro la negazione del diritto di sciopero oltre a una campagna nazionale di informazione .

Nokia e Pointsec hanno <annunciato>  lo sviluppo congiunto di una soluzione ideata per proteggere i dati sensibili dei dispositivi mobili degli utenti business .

Lunedì ' , 21 ottobre , l' esercito israeliano ha lanciato un nuovo ordine militare che proibisce ai Palestinesi , in tutta la Cisgiordania , di raccogliere le loro olive ed <annuncia> che l' esercito rinforzerà le truppe e gli interventi al fine di rafforzare lo spiegamento militare nelle città e nei villaggi palestinesi .

Il ministro per l' Innovazione ha <annunciato> inoltre l' arrivo a settembre della prima tranche dei fondi per progetti di e-governement per le regioni e gli enti locali , che ammonterà a 120 milioni di euro .

Sono le 10 del mattino dell' ultima giornata di lavoro in Parlamento prima delle feste di Pasqua quando il senatore Bill Frist <annuncia>  l' escamotage con il quale a Washington si tenta di fermare l' ordinanza che appena tre ore dopo , alle 13 locali , avrebbe imposto di staccare il tubo che porta acqua e nutrimento a Terri Schiavo , in un ospedale della Florida .

Conservando intatta l' impostazione mista arcade / simulativa del primo episodio , questo seguito <annuncia> una più ampia scelta di colpi , una maggiore selezione di tennisti selezionabili ( tra cui Roger Federer e Maria Sherapova ) e nuove opzioni nell' editor di personaggi , che risulterà più approfondito in tutti i settori - dalla corporatura del nostro tennista per arrivare agli accessori e all' abbigliamento .

Ci avevano <annunciato>  l' estensione degli spicchi fino ai Bastioni , rendendoli impermeabili visto che oggi si passa tranquillamente da una parte all' altra della città .

Si cerca di riparare con provvedimenti una tantum , come l'  <annunciato> assegno di 1000 euro per il secondo figlio , ma si tratta di provvedimenti che non hanno senso e che di fatto impoveriscono le politiche sociali " .

Negli stessi giorni in cui Fidel Castro mandava i suoi squadristi ad arresare i dissidenti , il sottosegretario agli Esteri del governo Berlusconi , l' Udc Mario Baccini , <annunciava> all' Avana l' intenzione di promuovere , a nome del governo italiano , la costruzione di un nuovo Istituto di Cultura italiano .

Le previsioni del tempo ascoltate in TV quella sera mi riempirono di tristezza : mi pare di ricordare che fu Caroselli ad attentare al mio equilibrio mentale <annunciando>  l' arrivo di una veloce ed intensa perturbazione proveniente dalla Penisola Iberica che avrebbe portato all' instaurarsi di correnti meridionali sul Mediterraneo centrale , ed in particolare al centro-sud peninsulare , con sensibile aumento delle temperature .

Il Ministro Dini è intervenuto all' ONU ( 26/9/1996 ) <annunciando>  l' impegno del Governo italiano a rinunciare definitivamente all' esportazione e alla produzione delle mine antiuomo .

VII Essendo stato <annunciato>  questo a Cesare , cioè che gli Elvezi tentavano di passare per la nostra provincia , egli si affrettò a partire dalla città e si diresse verso la Gallia Ulteriore , a marce il più possibile forzate e giunse a Ginevra .

E al SES di New York <annuncia>  l' ingresso in grande stile nel mondo dei servizi web .

Gli intellettuali più coraggiosi e combattivi , come il Shariff Julabbi , di Zamboanga , presidente della Lega degli Ulama delle Filippine , già lo  <annunciano> apertamente , senza fare mistero della loro diffidenza verso Murad , un leader « imposto con una manovra del comitato centrale » , che « non è un religioso e dunque non ci rappresenta » , e « non potrà , parlando a nostro nome , abdicare all' idea di uno Stato islamico » , intento che è nel dna del Milf .

Ognuna ha ritenuto di essere la vera e unica Chiesa di Cristo e di <annunciare>  l' unica via di salvezza proclamata dal Vangelo .

« Prepareremo un modello particolare di Ferrari F 1 per il Pontefice » : lo ha <annunciato> Luca Cordero di Montezemolo ieri , incontrando i « vaticanisti » alla presentazione nella Sala della Giunta , alla Confindustria , di un libro che illustra il Pontificato di Giovanni Paolo II .

E ha <annunciato>  l' intenzione di verificare la possibilità di aprire un tavolo tra la Cirio e le banche .

{ continua } lascia un commento Borland verso l' ottimizzazione del software inserito da davide panceri - davide.panceri«@»tiscali.it - il 27 - 01 - 2005 ore 01:32 Borland <annuncia>  l' acquisizione di TeraQuest Metrics , società di livello mondiale nel settore consulenza di processi , con sede a Austin , in Texas .

Già durante il dibattito parlamentare sulla Bossi-Fini il governo aveva <annunciato>  l' intenzione di estendere l' obbligo delle impronte e oggi questa decisione è stata confermata dal ministro per i rapporti con il Parlamento Carlo Giovanardi .

Il primo e' su Peppino Impastato ( " Cento passi " , di Marco Giordano , sceneggiatori Monica Zappello e Claudio Fava ) ed e' talmente buono che " qualcuno " ha distrutto i cartelloni che lo  <annunciavano> , nell' ex regno di don Tano Badalamenti a Cinisi e Terrasini .

Il rapporto con Abn Amro Oltre alla fusione con Fineco ( ai detentori di azioni Fineco andranno azioni Capitalia di nuova emissione in ragione di 5 azioni Capitalia per ogni 3 azioni Fineco ) e alla creazione della nuova Mcc , Capitalia ha <annunciato> anche l' allargamento del patto di sindacato alla Fondazione Banco di Sicilia ( Bds ) , entrata con una quota del 2 % .

Tocca al sindaco di Reggio Emilia il passaggio delle consegne , spetta alla donna che guida la città dov' è nato il tricolore <annunciare> che l' Ulivo ha un premier in pectore .

25 novembre 2003 Microsoft ha <annunciato>  l' inizio delle procedure per la graduale dismissione di NetMeeting , applicazione per i meeting online che sarà sostituita da Office Live Meeting ( nuovo nome di battesimo di PlaceWare , che la società ha acquisito lo scorso aprile e di cui ha rilasciato una nuova versione a settembre ) .

Con i nuovi sistemi che devono ancora comparire , infatti , le due aziende hanno <annunciato>  l' inizio di un progetto comune indirizzato verso la ricerca di un nuovo standard per la trasmissione di ogni tipo di file multimediale ; l' obiettivo è quello di dar vita a una nuova generazione di reti wireless , le reti 4 g. In concreto , le due società stanno cercando di realizzare un' architettura chiamata " MOTO-Media " con la quale il trasferimento di file e la velocità connessione risulteranno di gran lunga superiori , almeno secondo le due aziende , anche al futuro sistema UMTS .

Ospite in tv da Maria De Filippi saluterà i tifosi con un collegamento alla Galleria Umberto I. Smentito l' incontro con Diego jr. 26 Settembre 2002 -- Il più grande calciatore di tutti i tempi , domani sarà in Italia , ma la vera sopresa l' ha <annunciata> il Comune di Napoli : domani sera , Maradona saluterà i tifosi del Napoli , anche se solo in collegamento televisivo .

Ma sarebbe inutile scaricare tutta la responsabilità sui sondaggi o sulla fretta della TV di <annunciare> per prime lo scoop della vittoria .

12:30 - La Procura della Repubblica acquisirà le rivendicazioni con le quali l' organizzazione Jiad Ansar Al Zawahri ha <annunciato>  l' uccisione di Simona Torretta e Simona Pari .

10:28 - L' ambasciata degli Stati Uniti a Baghdad ha dichiarato di non avere " nessuna conferma " della notizia apparsa ieri su internet che <annunciava>  l' uccisione di Simona Pari e Simona Torretta .

E ora tocca all' alcol , dice il ministro Sirchia <annunciando>  l' obiettivo prossimo venturo .

La conferma della linea del Governo su Enel , delle maggiori cariche aziendali , l'  <annunciata> privatizzazione per una prima tranche del 15 % ( valore ipotizzato 15000 miliardi !

Banda larga , Stanca : " Anche wireless nei piccoli comuni del sud " 09/05/2005 - 11:19 Il ministro dell' innovazione , Lucio Stanca , ha <annunciato>  l' adozione di nuove tecnologie per lo sviluppo della banda lara in modalità wireless anche nelle zone del meridione .

Viene da chiedersi , come fa Jeremy Rifkin ( 12 ) : « C' è ancora qualcosa da dire sul senso dell' esistenza umana , o invece siamo ridotti ad assorbire passivamente un flusso perenne di discorsi pubblicitari scanditi da voci suadenti , che ci <annunciano> semplicamente che lo spettacolo continua ?

Ieri , Adiconsum , Adusbef , Codacons e Federconsumatori dell' Umbria hanno <annunciato>  l' accordo con Monte dei Paschi , Banca Toscana , Banca Agricola Mantovana e Banca 121 , che consentirà ai risparmiatori di interrompere il piano finanziario senza adire le via legali , avvalendosi di una procedura di conciliazione attivabile tramite le associazioni .

2 ) Il libro di Giona ci <annuncia>  l' avvenimento di Gesù Cristo – Giona è una prefigurazione della venuta di Gesù .

Anche oggi deve essere <annunciato>  l' unico Dio , il Dio che ha fatto il cielo , la terra e il mare , e regna sulla storia .

Le valigie per la partenza di fine luglio sono già pronte ma certo non è a cuore leggero che Raoul Bova <annuncia>  l' addio all' Italia .

Advanced Micro Devices si impegna a raccogliere consensi per il futuro server chip Opteron a 64 bit IBM : Linux sarà esteso a Lotus IBM ha <annunciato>  l' estensione di Linux al proprio software Lotus iNotes Web Access , che si avvale infatti del supporto della più recente versione Linux di Netscape 7.0 SCO fa concorrenza a Microsoft Exchange SCO Group ha annunciato un software Linux che consente alle piccole aziende di configurare server per e-mail , calendari e rubrica : questo prodotto , secondo l' azienda , costerà meno di Microsoft Exchange IBM presenta i nuovi clienti Linux IBM , a tre anni dalla decisione di supportare Linux , prosegue con la sua opera di diffusione , presentando Unilever e altri nuovi clienti che utilizzano il

Il giudizio complessivamente positivo sulle tesi congressuali non impedisce né parziali differenziazioni ( una tesi alternativa è stata depositata da Lavoro Società sulla democrazia sindacale , lo stesso ha <annunciato> il segretario della FIOM , ovviamente abbiamo la disponibilità a convenire su un unico testo , sarebbero incomprensibili due tesi alternative simili sullo stesso argomento ) , né la massima attenzione per i problemi che si affacceranno durante e dopo la fase congressuale .

Dal quartier generale Armani <annunciano>  l' apertura di alcuni nuovi punti vendita che coprono tre continenti , da Hong Kong all' Ucraina , a Rio de Janeiro .

Lo riferisce la rivista New Scientist , che riporta una dichiarazione del medico italiano Severino Antinori che avrebbe <annunciato>  l' evento nel corso di un convegno negli Emirati Arabi Uniti .

C' è la sfida sulle fasce tutta brasiliana dove si affrontano Cafù contro Cesar , il Pendolino contro il Maratoneta , in quello che si <annuncia> un duello a 100 km all' ora .

Tornando alle Rc Auto l' Intesa ha <annunciato> di aver avviato la prima causa dinanzi al giudice di pace di Roma per ottenere il rimborso del 20 % della polizza pagata da un pensionato .

Ad <annunciarlo> e' stato lo stesso Naguib Sawiris , presidente e Ad di Orascom , societa' che attraverso wether investement controlla il 100 % di Wind .

anpa | 6 Settembre 2004 | 12:38 per i distratti ricordo che stasera su Foxlife parte la sesta serie di Willgrace , seguito da quello che si <annuncia> come reality ad alto tasso omo : la sottile linea rosa ...

Saddam , che parlava ad un gruppo di alti ufficiali delle forze armate irachene , ha aggiunto che « lo sbarco avrà luogo in regioni lontane " da Baghdad ma la propaganda nemica " <annuncerà> ugualmente che l' occupazione della città è imminente " .

Se non avesse così pomposamente <annunciato> che l' 11 sarà presente e dirà cose terribili , tanto che " non sono io a dover temere ma altri " , ci sarebbe da pensare che anche stavolta troverà un " legittimo impedimento " .

( E lo  <annuncia> sullo stesso numero di " Europa " su cui il costituzionalista Marco Olivetti confuta gli " amici cattolici " intenzionati a votare invece che astenersi : vedi il post precedente ) .

Anche gli autori dei video hanno <annunciato>  l' intenzione di far causa ai tiggiÕ di Stato per il danno economico arrecato : non solo il passaggio televisivo dei loro film era previsto ad almeno due anni dall' uscita , ma da stamane circolano centinaia di pedo-cassette pirata realizzate in casa e contrassegnate dal logo - Rai - .

L' assessore alla Polizia municipale Eugenio Randi ha posto l' accento sull' importanza del coinvolgimento degli studenti delle scuole superiori nei corsi ed ha <annunciato>  l' intenzione di " utilizzare una parte dei fondi ricavati dalle multe proprio per lanciare la campagna pubblicitaria che sensibilizzi i giovani e aiuti a ricordare il codice della strada " .

L' assessore all' Artigianato Luisa Anna Depau lo ha <annunciato> oggi pomeriggio alle confederazioni di categoria nel corso di un incontro svoltosi nella sede dell' assessorato in viale Trieste .

Obbedienza alla comunità e a chi la rappresenta ai massimi livelli perché è obbedienza al Vangelo , a Dio e a chi parla in suo nome e lo  <annuncia> , cioè ai capi e ai fratelli maggiori .

E comunque anche questo appuntamento si <annuncia> importante e non solo nella prospettiva dello scacchiere politico del Sud Pacifico .

Le opere da acquisire saranno scelte da una giuria « indipendente , autonoma e internazionale » , come ha dichiarato la stessa Ministro , che ha inoltre <annunciato>  lo studio di una formula agile per favorire le donazioni di opere private allo Stato .

È questo il periodo migliore per apprezzare la bellezza della campagna e delle colline , pronte ad accogliere i visitatori con il loro intenso bouquet di aromi e di sapori , con la prima aria frizzante che <annuncia>  l' autunno , con il calore ospitale della gente di Langa .

Per gli amanti del gossip l'  <annunciato> intervento del Sottosegretario alla Sanità , On. Guidi , non ha avuto luogo verosimilmente per motivi tecnici .

Del resto , l' IBM ha <annunciato> recentemente l' intenzione di creare un centro di ricerca per la messa a punto di tecnologie per la tutela della privacy e la protezione dei dati .

Berlusconi <annuncia> che chiunque lo contesterà sarà denunciato da Palazzo Chigi per vilipendio delle istituzioni : subito i casi di contestazione si moltiplicano in tutta Italia .

Allo stesso tempo , il ministro del Commercio Donald Evans ha <annunciato> che l' America « imporrà sanzioni economiche contro gli Stati che rifiuteranno di collaborare alla guerra e chiuderà loro i propri mercati » .

La regina Rania che ha presieduto l' incontro , ha <annunciato>  l' approvazione di una legge che permette alle donne sposate con uno straniero di trasmettere la cittadinanza ai figli .

comunque questa lista mi lascia perplesso perchè per esempio il box di re non mi pare affatto che fosse stato annunciato pal , quella roba di solito rimane in oriente , così come altri giochi non mi pare che fossero neanke stati annunciati : o felix 11/11/03 , 13.02 No no tutti titoli <annunciati> , di questo ne sono certo , la fonte è più che affidabile .

Ho ancora il messaggino della tim sul telefono che <annunciava>  l' acquisto di Ufo dall' Amburgo , la data era 31 Luglio !!!

12 AGOSTO 1956 ORE 17.06 - Il Cairo - Nasser ha <annunciato> che l' Egitto ha respinto l' invito a par tecipare alla conferenza di Londra .

26 DICEMBRE 1958 ore 09.07 - I giornali egiziani <annunciano> stamani che l' accordo con l' Urss per la costruzione della diga di Assuan sarà firmato domani sera al Cairo .

Il nostro pacchetto non e' blindato , per questo prima di <annunciarlo> lo vogliamo discutere con gli alleati e domani incontrero' le altre parti del governo per parlare proprio di questo .

Puntualmente vedo tre lampi ed odo i rispettivi boati assordanti e si alza il solito vento che <annuncia>  l' arrivo della signora .

I Verdi , <annuncia> , contesteranno questo progetto nelle sedi competenti dell' Unione europea per violazione delle procedure di appalto e per mancata tutela ambientale .

Un Natale all' insegna della sobrieta' si <annuncia>  quello del presidente della Toscana Claudio Martini che si alternera' tra Prato , sua citta' d' origine , dove ha i suoi familiari e Firenze .

È spiacevole vedere le imprese europee , canadesi ed asiatiche guadagnare rapidamente terreno e rafforzare le relazioni commerciali con quello che si <annuncia> come un mercato assai promettente , una volta che Castro scomparirà dalla scena .

Le comunità indigene Pehuenches cilene , oppostesi invano per otto anni alla costruzione della centrale idroelettrica Ralco dell' Impresa nazionale di elettricità ( Endesa ) , nel sud del Paese , saranno le prime a ricevere energia elettrica verde : lo ha <annunciato> il presidente dell' Istituto di ecologia politica ( Iep ) , Manuel Baquedano , precisando che è in fase di realizzazione un piccolo impianto certificato come " ecologico " capace di rifornire 15.000 Pehuenches residenti nelle aree rurali di Santa Barbara e del fiume Bio-Bio .

Le immagini pubblicate <annunciano>  l' uscita di " Green Light " un nuovissimo gioco completamente autonomo dedicato interamente alla seconda guerra mondiale che aspira a prendere il post di Dod .

Il diessino Franco Bassanini <annuncia> che chiederà l' audizione di Fini , che « deve spiegare la sua presenza a Genova , in prefettura » .

Gia' nelle scorse settimane , ricorda il quotidiano tedesco , la Russia aveva <annunciato>  l' intenzione di estinguere - tra il 2005 e il 2007 - circa trenta miliardi del suo complessivo debito con i Paesi esteri : in questa prospettiva , alla Germania potrebbero toccare circa due miliardi annui .

La lettera arriva in seguito all' annuncio datato 18 Novembre nel quale il rappresentante SCO David A. Boies <annunciava>  l' estensione dell' offensiva anti-linux ad un cospicuo numero di nuove aziende .

Pur continuando a documentare l' opera dei poveristi e dei concettuali , fin dal 1975 ha seguito con attenzione l'  <annunciarsi> di nuovi modi espressivi confluiti poi nel fenomeno internazionale del ritorno alla pittura , e ha contribuito in modo decisivo al successo della Transavan-guardia a New York negli anni Ottanta .

Eva Cantarella : Quando l' astro <annunciò> il destino imperiale di Augusto Tratto da " Corriere della Sera " , 26 ottobre 2003 « Il sole oscurato , macchiato di sangue oppure d' aspetto terribile è per tutti un segno funesto e strano , che talvolta indica disoccupazione , talvolta malattia o pericolo » .

Fra i produttori che hanno già <annunciato>  l' adozione dei nuovi processori di AMD nei propri sistemi vi sono Sun , con il proprio server dual-processor Fire V 20 z , e IBM , con la linea di sistemi eServer 325 e IntelliStation .

dossier Questo il testo integrale del discorso televisivo pronunciato dal presidente degli Stati Uniti , George W. Bush , alle 4,15 ora italiana , per <annunciare>  l' inizio della guerra contro l' Iraq .

I pricipali quotidiani europei <annunciano>  l' esito positivo del voto di fiducia alla camera .

cmq colgo l' occasione per <annunciare> i miei prossimi arrivi , ovvero i 2 Farland Saga ( strategici e porting da pc ) e Airs Adventure ( uno dei primi rpg della console ) , e ri-ringraziare Chrono che me li ha " indirizzati " ^ ^ [ Modificato da sona il 19/6/2005 0:20 ] _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Ghost Of A Rose - Blackmore 's Nights -- Grandia III la Compagnia del Saturn non è un club privee 19/6/2005 0:20 Le

cmq colgo l' occasione per <annunciare> i miei prossimi arrivi , ovvero i 2 Farland Saga ( strategici e porting da pc ) e Airs Adventure ( uno dei primi rpg della console ) , e ri-ringraziare Chrono che me li ha " indirizzati " ^ ^ [ Modificato da sona il 19/6/2005 0:20 ] Premetto che Sonic jam non ce l' ho , ho sempre cercato la versione Pal con scarsi risultati Comunque avevo sentito a suo tempo del trucco per sbloccare la challenge degli anelli , ovvero quella di cui parlate .

L' ultima settimana di luglio promette altri movimenti , soprattutto per le squadre impegnate in Europa : ai primi di agosto va consegnata all' Uefa la lista dei convocati per preliminare di Champions ed entro quella data l' Inter vuole <annunciare> il nuovo difensore centrale .

Il Governo canadese ha <annunciato>  lo stanziamento di 4 milioni di dollari in favore della società francese Ubisoft , una delle più importanti compagnie di videogiochi del mondo , per finanziare lo sviluppo del più grande studio di videogame della città di Montreal .

In conclusione , <annuncia>  l' astensione dei senatori di Alleanza Nazionale .

NetPC nei propri desktop e presenta il pc " sigillato " 1997 - 11 : novembre Data Azienda Titolo 11/03/97 11/03/97 Data General Data General annuncia nuovi server AViiON , i primi dotati di storage fibre channel in ambiente NT 11/03/97 APC APC annuncia nuovi Smart-UPS per la protezione dei server rack Netfinity di IBM 11/03/97 IBM Software IBM estende all' Europa le iniziative per i business partner 11/03/97 IBM Software PCD e' il primo distributore italiano a valore aggiunto di software IBM 11/03/97 Borland Il Giovedi' di Borland , porte aperte per gli sviluppatori 11/03/97 IBM Networking Systems IBM <annuncia>  l' integrazione delle funzionalità di switching e routing in un' unica piattaforma a elevate prestazioni 11/04/97 11/04/97 ViewSonic NEWS RELEASE ViewSonic P 775 : il monitor a 17 ' ' che impone nuovi standard di prestazioni 11/04/97 Datamat Chase Manhattan Bank sceglie Edify Electronic Banking System per le soluzioni di Web banking 11/04/97 BMC Software BMC SOFTWARE ANNUNCIA RISULTATI RECORD NEL SECONDO TRIMESTRE 1998 11/04/97 IBM Storage IBM raggiunge il traguardo delle 20.000 unita' Magstar vendute 11/04/97 IBM Storage Cresce e progredisce la famiglia Magstar di IBM 11/04/97 IBM Storage IBM espande anche ai server Sun i propri dischi seriali

e routing in un' unica piattaforma a elevate prestazioni 11/04/97 11/04/97 ViewSonic NEWS RELEASE ViewSonic P 775 : il monitor a 17 ' ' che impone nuovi standard di prestazioni 11/04/97 Datamat Chase Manhattan Bank sceglie Edify Electronic Banking System per le soluzioni di Web banking 11/04/97 BMC Software BMC SOFTWARE ANNUNCIA RISULTATI RECORD NEL SECONDO TRIMESTRE 1998 11/04/97 IBM Storage IBM raggiunge il traguardo delle 20.000 unita' Magstar vendute 11/04/97 IBM Storage Cresce e progredisce la famiglia Magstar di IBM 11/04/97 IBM Storage IBM espande anche ai server Sun i propri dischi seriali 11/05/97 11/05/97 Business Objects Business Objects <annuncia>  l' integrazione tra BusinessObjects e il server OLAP Arbor Essbase 11/06/97 11/06/97 IBM Industry Solution Units Guggenheim Museum di Bilbao e IBM Catia : il connubio tra arte e tecnologia 11/06/97 Oracle Database Oracle : le soluzioni piu' scalabili per ambiente Windows NT 11/06/97 Borland Secondo trimestre consecutivo di profittabilita ' per Borland 11/07/97 11/07/97 Datamat Da cliente soddisfatto , Unisys si trasforma in partner strategico di Edify Corporation 11/07/97 Datamat Da Edify e Tandem la prima soluzione di Web banking per Windows NT totalmente scalabile 11/07/97 Datamat Con il supporto a Windows NT e l € annuncio di importanti

In apertura di udienza Vitalone aveva <annunciato>  l' intenzione di rinunciare all' istanza di ricusazione del giudice " a latere " Maurizio Muscato presentata in Cassazione ( il suo esame e' in programma all' inizio del prossimo mese ) .

57,2 MATERA : Angelo Minieri ( Ulivo ) 52,8 ORISTANO : Piero Ortu ( Centro ) 65,4 ENNA : Antonio Alvano ( centro destra ) 52,9 SIRACUSA : Vincenzo Dell' Arte ( Ulivo ) 58,2 TRAPANI : Antonino Laudicina ( centro destra ) 50,8 RAGUSA : Domenico Arezzo ( centro destra ) 53,6 COMMENTO ANSA : I risultati dei ballottaggi hanno dato slancio a Berlusconi , che li ha letti come una conferma della validita' della linea dura da lui sposata ed ha quindi alzato il tiro : e' finito il tempo del dialogo , ha dichiarato l' 8 giugno <annunciando> che il prossimo obiettivo sara' quello di far cadere il governo .

PRODOTTI A febbraio TANDBERG ha <annunciato>  l' arrivo di numerosi prodotti e tecnologie destinati a rafforzare la gamma TANDBERG - un portafoglio di prodotti , di software e di soluzioni per la gestione centralizzata e l' installazione su vasta scala di reti video : • Expressway : la tecnologia Expressway crea un percorso sicuro attraverso i firewall di rete e definisce uno schema universale per la composizione dei numeri ( dialling ) per le videochiamate .

Ed ecco l'  <annunciato> nuovo EP dei MARLENEKUNTZ , " Fingendo la poesia " .

Aids ; decine di rappresentanti dei governi dei Paesi di tutto il mondo sono presenti ; non risulta essere presente nessun esponente del Governo italiano ; all' ordine del giorno della discussione il Segretario Generale delle Nazioni Unite , Kofi Annan , ha posto l' esigenza di individuare strategie globali di lotta all' Aids che impegnino tutti i Governi ; in particolar modo è stata proposta la creazione di un Fondo Internazionale destinato a finanziare progetti di prevenzione e cura della malattia soprattutto nei Paesi in cui essa è più sviluppata ; Stati Uniti , Inghilterra e Francia hanno già <annunciato>  lo stanziamento di risorse , seppur limitate , destinate a questo Fondo ; di straordinaria importanza appare in questo senso il prossimo G 8 di Genova in cui la lotta all' Aids sarà uno dei temi principali di discussione ; sono 36 milioni le persone affette dal virus in questo momento in tutto il mondo , ben 25 milioni delle quali solo in Africa ; 5,3 milioni di nuovi casi si sono manifestati solo nel corso del 2000 ; dal momento dell' insorgenza dell' Aids , sono 21 i milioni di morti in tutto il mondo , oltre tre dei

Nel primo , che riprende ancora lo stile giornalistico dei notiziari della CNN , l' anchorwoman <annuncia> il ritrovamento del testimonial e manda in onda esclusive immagini satellitari : lo zoom delle telecamere raggiunge un parco dove Fiorello , mentre fa jogging insieme al simpatico Tommasino , avverte la sensazione di essere osservato , ancora ignaro del ruolo che lo attende .

Uno dei principali cambiamenti emergenti dal nuovo piano , però , sembra di origine strategica : il supporto di XP , infatti , va ora ad estendersi fino a 2 anni dopo l'  <annunciato> rilascio di Longhorn .

Senza la soluzione della questione dei rimborsi , ribadisce , l' accordo <annunciato> da Marzano non sarà possibile .

Io resto però profondamente convinto che vi fossero livelli ulteriori e altri destinatari del messaggio , perché il 12 dicembre , data della strage , è il giorno in cui Gheddafi caccia i britannici dalla Libia , mentre contemporaneamente la Grecia dei colonnelli <annuncia>  l' uscita dal Consiglio d' Europa , che stava per espellerla .

Oltre a ciò è stato <annunciato> l' acquisto di Corrector Yui che verrà proposto in edicola non appena la Mediaset manderà in onda la serie tv .

A Business Objects , che proprio qualche settimana fa aveva tolto i veli alla nuova piattaforma eXtreme Insight , risponde Microstrategy <annunciando>  l' ottava meraviglia della sua personalissima produzione .

Per il secondo semestre l' azienda ha <annunciato> perdite in linea con le previsioni .

Il capitolo finale ( Noi lo  <annunciamo> a voi ) propone delle essenziali indicazioni operative per attuare una pastorale di primo annuncio .

L' unico messaggio , in una molteplicità di linguaggi Un messaggio unico e sempre identico , espresso in un' ampia varietà di forme e di modi : è un' altra caratteristica del Vangelo , così come Gesù lo  <annuncia> .

Palermo 10/03/2005 - " Entro luglio la proposta di legge di riforma della Formazione professionale approderà a Sala d' Ercole per essere discussa dal Parlamento siciliano " : è quanto ha <annunciato> stamattina l' assessore regionale al Lavoro e alla Formazione professionale Francesco Scoma durante la seduta della V commissione legislativa di Palazzo dei Normanni ( Cultura , formazione e lavoro ) .

Il Galeon Project è lieto di <annunciare>  l' uscita della versione 1.2.1 del browser per internet Galeon .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alle politiche del lavoro della Provincia di Foggia , Giuseppe Calamita , che ha sottolineato che ' ; ' grazie all' attenzione della Conad e al ruolo di coordinamento della Provincia avremo figure professionali competenti e preparate ' ' .

Improvvisamente il dialogo s' interrompe e l' azienda <annuncia> il provvedimento di cassa integrazione per 65 addetti .

II Presidente della Rcgione , Antonio Bassolino , e ' assessore ai Trasporti , Ennio Cascetta , insieme al presidente della Provincia di Napoli , Lamberti e all' assessore al Bilancio del Comune Cardillo hanno <annunciato>  l' avvio dal 1 ° marzo di una manovra tariffaria complessiva su biglietti e abbonamenti .

allegato da www.korazym.org Un progetto di legge per l' abolizione della pena di morte è stato approvato oggi dal Parlamento di Dakar ; lo ha <annunciato> alla MISNA un funzionario dell' Assemblea nazionale dalla capitale senegalese .

" Se ora Emilio Fede <annunciasse> sprezzante che l' ISTAT inbroglia e che il PIL * reale * e' aumentato del 400 % ?

Questa scelta è possibile sole se ogni presenza ha maturato la consapevolezza che ciò che rimane stabile e non può essere cambiato è la funzione ossia la necessità di <annunciare> a tutti l' evangelo , mentre la parte ossia cioè che ciascuno fa nell' annuncio può mutare e deve integrarsi proprio in nome dello stesso annuncio .

Infine , e prima di lasciare il campo ai saggi di questa rubrica , volevo <annunciare>  l' iniziativa della rivista sul suo sito Internet – presso la Biblioteca Oriani di Ravenna – ovvero il passaggio integrale della rubrica in rete aggiungendo allo " Spazio Online " del numero 2 ( già presente ) , anche quelli relativi ai numeri 1 , 3 , 4 e 5 .

Un drappello di ufficiali <annuncia>  l' arrivo del Viceré : Emanuele Filiberto di Savoia appare stanco e affaticato , con la mente affollata di cattivi pensieri ; le notizie che riguardano il dilagare della peste gli giungono ormai da ogni parte della città .

Il Gruppo Burani ha <annunciato>  l' acquisizione della società austriaca Don Gil GmbH , leader nella distribuzione di prodotti di lusso con 37 boutique di abbigliamento griffato per uomo e donna .

In materia di adozione internazionale , il piano <annuncia>  l' impegno del Governo per realizzare una rete di intese bilaterali per rendere le procedure adozionali efficaci , snelle e trasparenti , così come una campagna informativa sulle nuove procedure dell' adozione a seguito dell' entrata in vigore della legge n. 476/98 , anche al fine di far conoscere i benefici e le agevolazioni da essa riconosciute ( nuovo sistema di astensione dal lavoro , deduzione delle spese nella dichiarazione dei redditi , riduzione dei tempi per conseguire l' idoneità ) .

Alcune indiscrezioni avevano <annunciato>  l' effettuazione dei primi test in pista della moto da Gran premio a 4 tempi Honda che parteciperà ufficialmente al campionato mondiale 500 a partire dal 2002 .

Tranne quest' ultimo ci sono tutti gli elementi : la caverna che « manda fuori e si riprende i tempi » è un mascherone sulle cui labbra un verso , oggi mutilo , di Dante <annunciava>  l' ingresso in un mondo occulto e misterioso : LASCIATE OGNI PENSIERO VOI CH ' ENTRATE Nel realizzare uno dei gruppi mastodontici presenti nel parco , Vicino si ispirò , nuovamente , all' opera di Ariosto creando la cosiddetta Lotta tra Giganti .

 <Annunciando> il voto favorevole della componente SDI del Gruppo Misto , chiede anche di aggiungere la propria firma all' emendamento .

Romania , premier <annuncia> dimissioni : l' estate probabili elezioni anticipate BUCAREST - Il premier romeno , Calin Popescu-Tariceanu , ha annunciato a Bucarest le dimissioni del suo governo di centro-destra , in carica da 6 mesi , per aprire la strada alla convocazione di elezioni parlamentari anticipate .

Le brigate & # x 2018 ; Izz al-Din al Qassam , la frangia armata del gruppo islamista Hamas , hanno rivendicato l' attacco <annunciando> di compierne altri .

Ringrazio Stefano per la sua appassionata difesa del sentimento europeista e universale , e son gli stessi pensieri che anch' io ho avuto , fin da quando si <annunciò>  l' insolito cambiamento di programma in RAI .

Guarda che devi <annunciarlo> , lo scacco : in questo gioco ci sono dei diritti , uno va avvisato del pericolo ...

Ad <annunciarlo> è l' assessore al commercio Susanna Cenni nel corso del convegno che si svolge oggi al Convitto della Calza su Negozi e mercati storici e di tradizione .

Ieri il ministro della salute , Girolamo Sirchia , ha insediato la nuova commissione oncologica nazionale , indicando tra le altre cose le priorità del nuovo piano oncologico e <annunciando>  l' attuazione di canali di accesso preferenziale alle strutture sanitarie per i pazienti oncologici .

" " Ancora voci sul restyling dell' Xbox Alcune testate del sol levante <annunciano>  l' arrivo di una versione più compatta .

In primis la presunta fine della diaspora liberale , annunciata dai promotori a margine del fatidico Congresso Nazionale , non coincise con una apertura chiara al dibattito , critico e cosciente sul futuro della casa dei liberali italiani ; inoltre chi <annunciò>  l' avvenuta ricostituzione del Partito liberale , allora , o fece lo snob o volle andare al risparmio , poiché si dimenticò di una realtà giovanile attiva e presente , cresciuta a pane e liberalismo .

Computer Dealer & Var / Decidere & Investire / Certificazioni Con SecurWorld Rsa spinge sul canale Il nuovo programma prevede due modalità di adesione e anche l' apertura di un portale per i partner 28 Aprile 2005 Rsa Security vara SecurWorld , il nuovo programma <annunciato> come " l' investimento più rilevante mai compiuto dall' azienda a vantaggio del proprio canale commerciale " .

T' <annunci> con l' arcobaleno .

Mentre , per l'  <annunciata> pedonalizzazione di piazza Duse ( che comunque eliminerebbe al massimo 30 possibilità di sosta contro le centinaia che andrebbero soppresse ) , dopo due anni è ancora tutto di là da venire .

etsa ] calmasilenzio stupiti noi manterremo il quadro ristretto su di noi siamo noi la pace degli angeli l' opacità di noi stupiti noi saremo sullo schermo totale abbronzati teletrasmessi per avvicinarci infatuarci di noi stupiti noi avremo le nostre anime da riliftare le nostre cerimonie ritrasmesse dappertutto per noi stupita la prateria cambia commuove le foglie condivise canta <annuncia>  l' ora al vento di ricoprirci noi dolcezza [ dolt ?

Per finire Perseo diviene sovrano di una città , Micene , che fortifica e protegge col buon governo , guadagnandosi il favore del popolo : esattamente quello che Cosimo <annuncia> così ai fiorentini .

I docenti del Torricelli lo hanno salutato nei giorni scorsi , dopo che a sorpresa ha <annunciato>  l' abbandono dell' insegnamento .

Il calcio trova l' accordo con la Rai ROMA Questo calcio senza soldi va dal governo con il cappello in mano e presenta un pacchetto di richieste che ha per fiocco l'  <annunciato> decalogo di buone intenzioni .

Quelle <annunciate> interviste prevedono l' entrata delle telecamere in campo ...

E sul loro roseo e promettente futuro post-Verve sembrano scommettere i Jones e Tong , che hanno <annunciato>  l' uscita per la Epic Records del loro disco intitolato " True Skies " , nei negozi dal prossimo autunno .

------------------------------------------------------------------------ Fonte : http://www.theregister.co.uk/990930-000018.html Genere : Software Data : 29/09/1999 Titolo : StFax 4.0 e NetConnect 3 ------------------------------------------------------------------------ Haage & Partner <annuncia>  l' uscita di StFax 4.0 e la prossima disponibilità di NetConnect 3 , il pacchetto di software dedicati ad Internet .

Lettera di Enrichetta Maria a Bernini che <annuncia>  l' invio di un suo ritratto triplo , eseguito da van Dyck , come modello per un busto che faccia pendant con quello di Carlo I. Da alcuni documenti risultano effettuati dalla corona pagamenti relativi alla liquidazione della sua pensione .

Nell' indicare il 20 % Rutelli ha voluto ripetere quella che era l' ambizione <annunciata> da Prodi quando promosse l' iniziativa dei Democratici , e indicare che l' iniziativa della Margherita sia pensata e si pensi come un' iniziativa comparabile con quella dei DS .

Baby-cacciatori In seguito alle proteste del WWF , il Ministro Alemanno ha <annunciato> che ritirera' l' ipotesi della licenza di caccia a 16 anni contenuta in un disegno di legge in preparazione .

Vodafone <annuncia>  l' arrivo di un nuovo esclusivo prodotto che arricchisce la gamma di cellulari Vodafone live !

Il convincimento , legato allo stereotipo del tutto visionario secondo cui l' homo islamicus non avrebbe altra aspirazione che pregare dalla mattina alla sera , sembra aver ispirato il capogruppo dei Ds a Firenze Ugo Caffaz , di fede ebraica , che ha <annunciato>  l' iniziativa di una grande moschea destinata ai « fratelli islamici » .

È una buona notizia che lo sciopero dei magistrati , <annunciato> per l' 11 e il 12 marzo , sia stato sospeso .

Il 3 aprile 1919 , il Governo austriaco <annunciò>  l' esilio e la perdita dei beni dell' Imperatore e di tutta la sua casa .

Lo <annuncia>  l' Istat , precisando che il calo complessivo dell' occupazione e' dovuto a una diminuzione di 23 mila posti di lavoro nell' industria , parzialmente controbilanciato da un aumento di 4 mila nei servizi .

Pensa invece se ci fosse Pippo : lo farebbe morire la notte della finale e lo  <annuncerebbe> sui titoli di coda !

L' esercito Usa ha <annunciato>  l' arresto del presunto capo della cellula di Al Qaeda in Iraq , Abu Bara , durante un raid a Mosul .

Lo stesso giorno il presidente della commissione congiunta Europarlamento-Turchia , Daniel Cohn Bendit , ha <annunciato>  l' invio " nelle carceri turche " di una delegazione di otto europarlamentari , fra cui lui stesso , il socialdemocratico tedesco d' origine turca Ozan Ceyhun e il francese Alain Lamassoure , relatore sui rapporti Ue-Turchia .

Il PRESIDENTE ringrazia il Ministro per la sua esposizione e per l'  <annunciata> disponibilità a seguire di persona l' iter del disegno di legge di riforma del sistema previdenziale .

Ma un piccolo passo avanti è stato fatto : già venerdì scorso , infatti , il dipartimento del Commercio Usa ha <annunciato>  l' esclusione di 61 prodotti siderurgici stranieri , tra cui alcuni europei , dalle misure che da marzo colpiscono con dazi fra l' 8 % e il 30 % l' import americano di acciaio .

Suo scopo essenziale " è quello dì <annunciare> con libertà , fedeltà ed efficacia il messaggio cristiano e collegare il centro della cattolicità con i diversi paesi del mondo ...

Contro l'  <annunciato> strapotere della Juventus rialza orgogliosamente la testa Milano , solo pochi mesi fa sbeffeggiata in Italia e in Europa ( 23 - 09 - 2001 ) Contro l' annunciato strapotere della Juventus rialza orgogliosamente la testa Milano , solo pochi mesi fa sbeffeggiata in Italia e in Europa .

Contro l' annunciato strapotere della Juventus rialza orgogliosamente la testa Milano , solo pochi mesi fa sbeffeggiata in Italia e in Europa ( 23 - 09 - 2001 ) Contro l'  <annunciato> strapotere della Juventus rialza orgogliosamente la testa Milano , solo pochi mesi fa sbeffeggiata in Italia e in Europa .

Il ministro Stanca infine si è soffermato sui problemi di accessibilità alla rete da parte di anziani ( ' navigà ormai l' 1,4 % degli ultrasessantenni ) e dei disabili ( almeno il 3 % della popolazione ) e per questo ha <annunciato> che per il 5 marzo ha promosso alla Camera dei deputati la Conferenza su ' ' Tecnologie e disabili : una società senza esclusì ' ove , oltre al ' ' Libro biancò ' sul settore , illustrerà la bozza della proposta di legge per abbattere le barriere e favorire l' accesso alle nuove tecnologie determinando così l' inclusione ed il miglioramento della qualità della vita per queste categorie .

stampa questa notizia MICROSOFT : NUMERO VERDE PER LA PUBBLICA AMMINISTRAZIONE Microsoft ha <annunciato>  l' attivazione del nuovo numero verde dedicato ai clienti della Pubblica Amministrazione .

Al RE scriveva fra le altre cose per <annunciargli>  l' avvenuta partenza ma termina con una frase curiosa : " Io non ho partecipato il mio progetto a Vostra Maestà ; temevo , infatti , che per la riverenza che le professo , Vostra maestà riuscisse a persuadermi di abbandonarlo " .

Forma Futuro ed Elea insieme per un' offerta formativa all' insegna dell' innovazione L' iniziativa diretta a imprese , realtà locali e ai giovani per il rilancio dell' economia di territorio Elea e Forma Futuro hanno <annunciato>  l' avvio di una collaborazione con l' obiettivo di progettare ed erogare , nella provincia di Parma , servizi formativi di carattere innovativo , diretti ai giovani , alle PMI e alle realtà delle Amministrazioni locali , per sostenere la gestione dei processi di cambiamento indotti dall' adozione delle moderne tecnologie dell' informazione e della comunicazione .

Un cammino simile a quello  <annunciato> dal gestore d' oltremanica O 2 , pronto a dare il via a una sperimentazione sull' Isola di Man , la stessa protagonista dell' alba della 3 G. Stando ai piani del gestore i servizi dovrebbero essere resi disponibili a tutti i clienti a partire dal prossimo anno .

Cossiga <annuncia> che l' ipotesi di un Prodi bis non otterrebbe il suo appoggio mentre un incarico a D' Alema vedrebbe l' interesse dell' UDR .

Il caso del Mugello , concludono i due senatori verdi , " dimostra che non si accelerano le opere pubbliche smantellando regole e procedure per la valutazione di impatto ambientale e il coinvolgimento delle comunita' locali , come vuole fare il governo Berlusconi con l'  <annunciata> legge obiettivo " .

Il 19 il primo ministro Li Peng <annuncia>  l' intervento delle forze armate per ristabilire l' ordine pubblico , ma la popolazione impedisce all' esercito di entrare a Pechino .

Ed è la dimostrazione delle contraddizioni tra ciò che si <annuncia> e ciò che si fa davvero .

Di fatto , con titoli di copertina quali " Mangiate di più , vivete meglio " ( Men 's Health ) , " Chirurgia estetica : gli uomini pure " ( M Magazine ) o " La grande guida del look " ( Fhm ) , le riviste per uomini sembrano <annunciare>  l' avvento di un nuovo culto dell' Io .

Ricordando che " I luoghi dove i bambini studiano e giocano dovrebbero essere considerati inviolabili , vere e proprie zone di pace , sempre e comunque " , il presidente dell' UNICEF Italia Gianni Micali invita alla mobilitazione l' opinione pubblica e <annuncia>  l' adesione alla fiaccolata di solidarietà del 6 settembre a Roma .

Secondo quanto ammesso da Oliviero Tondini , business development manager della gamma , il rinnovamento dei sistemi NonStop appena <annunciato> " ha l' obiettivo di raggiungere nuovi Isv , che possano sviluppare soluzioni ad hoc per il mercato che vogliamo raggiungere " .

Insomma , prima il Governo <annuncia> che eliminerà l' IRAP , un' imposta illegittima a suo dire ; poi impone al contribuente e alle imprese di pagarla in modo vessatorio , calpestando ogni principio di civiltà giuridica che nell' ordinamento fiscale il Parlamento con grande consenso ha introdotto .

In quegli stessi anni i membri di una nuova setta cristiana , la Church of Christ of the Latter-Day Saints , o LDS ( Chiesa di Cristo dei Santi dell' Ultimo Giorno ) avevano raggiunto il Grande Lago Salato e il loro leader , Brigham Young , <annunciò> che " quello era il luogo " in cui avrebbero dovuto stabilirsi .

E continuando imperterriti sulla via dei detti , dopo aver visto le prime foto della XB 9 SX non possiamo che riprendere la celebre frase " non si butta via niente " dato che , quello che viene <annunciato> come un nuovo modello , altro non è che un simpatico allestimento messo a punto dal centro stile del geniale Erik Buell .

Qualora siano accolte queste sue ulteriori osservazioni , <annuncia>  l' intenzione di esprimere voto favorevole sulla proposta di parere .

Ha convocato una conferenza stampa , nella sala stampa della Club House di Assemini , per <annunciare>  quello che tutti noi non avremmo mai voluto sentire : Zola lascia il calcio .

Solo in seguito ha anticipato ogni comunicazione <annunciando> come l' interoperabilità con il mondo open source sarebbe stato uno dei paletti sui cui avrebbe fatto leva la disponibilità del gruppo nei confronti della Commissione .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale alle attività produttive Ambrogio Brenna dopo aver incontrato a Firenze B. S. Minhas , segretario generale del ministero delle piccole imprese dell' India , e Rajiv Bhatnagar , presidente della associazione piccole e medie imprese indiane .

Nel nome di Allah il Compassionevole , il Misericordioso Messaggio dal Comando generale del Movimento islamico dell' Uzbekistan " E combattili finché non ci saranno più fitnah e la religione sarà tutta per Allah " Al Anfaal , 39 L' Amir ( comandante ) dell' Harakatul Islamiyyah ( Movimento islamico ) dell' Uzbekistan , Muhammad Tahir Farooq , ha <annunciato>  l' inizio della jihad contro il governo tirannico dell' Uzbekistan e il fantoccio Islam Karimov e i suoi tirapiedi .

Possiamo farcela All' Assemblea speciale dell' ONU del giugno 1998 ( UNGASS ) , Pino Arlacchi , Direttore dell' UNDCP ( l' agenzia ONU che si occupa del controllo sulla droga ) aveva <annunciato>  l' imminente varo di un " piano globale " per la guerra alla droga , sintetizzato dallo slogan " un mondo senza droga – possiamo farcela " .

Problemi anche in Spagna dove il Celta Vigo ha <annunciato>  l' arrivo di Catanha del Malaga .

' ' Assurdo perche' - precisa una nota di Martini - non si puo' <annunciare>  lo stanziamento di 480 milioni di euro per realizzare una tangenziale che nessuno ha mai visto , ne' discusso in nessuna sede , quando non si e' ancora finanziato nessuna opera contenuta nell' accordo quadro firmato dalla Regione con il Presidente del Consiglio lo scorso 18 aprile 2003 .

Al punto che l' Intesa dei consumatori ( che riunisce Adoc , Adusbef , Codacons e Federconsumatori ) ha <annunciato>  l' intenzione di ricorrere alla Corte costituzionale contro la riforma Rc Auto .

Pannella <annuncia>  l' esito dell' iniziativa politica dell' ospitalità 1 marzo 2005 In un intervento telefonico a Radio Radicale Marco Pannella ha annunciato stamani l' esito dell' iniziativa politica dell' ospitalità .

Pannella annuncia l' esito dell' iniziativa politica dell' ospitalità 1 marzo 2005 In un intervento telefonico a Radio Radicale Marco Pannella ha <annunciato> stamani l' esito dell' iniziativa politica dell' ospitalità .

Italia : Cagliari in semifinale Sampdoria vince 3 - 2 , ma passano il turno i sardi Mercoledì 16 Marzo 22:54 Coppa Italia : Udinese in semifinale Batte Milan 4 - 1 con gol di Iaquinta , Mauri e Di Michele 20:27 Coppa Italia : Roma in semifinale Battuta la Fiorentina ai calci di rigore Martedì 15 Marzo 22:38 Champions : Inter ai quarti Nerazzurri battono Porto 3 - 1 con tripletta di Adriano Lunedì 14 Marzo 18:00 Roma : via Delneri , squadra a Conti Lo ha <annunciato>  l' ad della societa' Rossella Sensi 16:23 Coppa Italia : arbitri dei quarti A Saccani Fiorentina-Roma , Palanca per Sampdoria-Cagliari

che ha toccato livelli di audience mai raggiunti in precedenza , quasi 10 milioni e mezzo e il 42,75 \ % di share ( 73,5 \ % a mezzanotte per la proclamazione del vincitore ) , superando i propri record e vincendo la scommessa di un reality show sbeffeggiato da tutti al suo nascere e osteggiato fino alla fine con denunce , proteste e insulti , compreso l' ultimo appello alla magistratura da parte del Codacons , che ha aperto un fascicolo indagando sulla presunta truffa ( i vip avrebbero avuto molti più agi di quelli mostrati ) e l'  <annunciata> controdenuncia per diffamazione da parte di Giorgio Gori , responsabile della società di produzione del programma .

Sarà un' importante appuntamento per stilare i bilanci conclusivi dell' annata 2003 , per <annunciare>  l' attività 2004 e per premiare gli atleti che maggiormente si sono distinti in questa intensa stagione di Atletica Leggera , che ha visto in primo luogo la conferma della serie A " Argento " per gli uomini del Bechèr e il magnifico 3 ° posto nei 1500 m ai campionati mondiali di Parigi dell' Ucraino Ivan Hescko , in forza alla compagine sangiacomese .

E' stata <annunciata> ieri l' apertura di un portale commerciale integralmente dedicato alle motociclette .

Nello spot la ricerca del testimonial è <annunciata> attraverso lo stile giornalistico dei notiziari della CNN , con uno spiegamento di forze incredibile .

Il primo premio è andato per l' etichetta Nouveau , dallo spiccato gusto liberty , a Simone Atturo ( Istituto d' Arte di Tivoli ) , che ha ricevuto la fotocamera digitale , attestato di partecipazione , e una vendita all' asta su cui è scattato un piccolo " giallo " che con l' etichetta ha una certa attinenza , avendo il sindaco Posa <annunciato>  l' asta di beneficenza dell' etichetta nella sede del Consorzio , quando invece gli organizzatori vogliono realizzare una regolare asta presso l' Osteria dell' Olmo .

Non è l' ora del disarmo unilaterale " , egli <annuncia> che l' UE andrà oltre le proposte già disastrose per l' avvenire della PAC fatte all' OMC per il nuovo AsA ( riduzione dei diritti di dogana del 36 % e dei sostegni interni accoppiati del 55 % , oltre la proposta benvenuta per il resto del mondo di riduzione del 45 % delle restituzioni ) , se la maggioranza dei Membri dell' OMC ( cioè i PVS ) accetterà di allargare il Doha Round ai " temi di Singapore " cari all' UE ( investimenti , trasparenza dei mercati pubblici , concorrenza , facilitazione degli scambi ) .

) , compariva improvvisamente nella location per <annunciare> ai telespettatori l' inizio di un viaggio verso " territori e dimensioni sconosciute .

Nel contesto di futuri sviluppi del monitoraggio la Commissione ha <annunciato>  l' intenzione di concentrare la propria attenzione su settori di massimo interesse , quali la situazione degli utilizzatori con disabilità .

Appuntamento con Yannick Noah , testimonial del brand , in occasione degli Internazionali di tennis di Roma Il canto del gallo <annuncia>  l' alba di un giorno nuovo in casa Le Coq Sportif .

07 Giugno 2005 Come anticipato , nella serata di ieri , in apertura della Worldwide Developer Conference , Steve Jobs ha <annunciato>  l' accordo che tutti aspettavano e che di fatto segna un passaggio epocale per la società .

libero.it ) Date : 03 - 04 - 04 23:10 Cari membri del CPI , Come <annunciato> su questo forum qualche tempo fa , si terrà il 16 marzo a Roma una giornata in sostegno della ricerca pubblica , organizzata dal COPINS e dal CPI , nell' intento di dar voce a uno sgomento che sappiamo di molti , dentro e fuori le università , per i rischi del prevalere di un sistema di finanziamento privato che inevitabilmente finisce per privilegiare la ricerca applicata a scapito della ricerca di base con tutte le gravi conseguenze che ne derivano , per l' emergere di un sistema di formazione superiore in cui il rapporto tra la ricerca e la

È ciò che riporta Samuel Blumenfeld , de Le Monde : " Il ministro della giustizia John Ashcroft ha atteso il lunedì seguente il secondo week-end della presenza nei cinema di " La Somma di tutte le paure per <annunciare>  l' arresto del terrorista Abdullah Al-Mujahir , il cui vero nome è José Padilla , legato a Al-Qaida , che fomentava un attentato simile a quello presente nel film di Phil Alden Robinson .

E anche questo Natale si <annuncia> diverso .

Ma come e più che al tempo in cui Todo modo o il Pasticciaccio furono scritti , è oggi vero ciò che in essi è <annunciato> : l' Italia carnevalesca e leguleia che si beffa della logica può essere smascherata , anche se appena a pezzi e a frammenti , solo costringendola a fissarsi nello specchio deformato in cui sta trasformando tutta la realtà .

Ad <annunciare> la decisione lo stesso Kerik , con una lettera al presidente .

Ora dopo numerose valutazioni di altri softwares , tra cui l' ottimo ADT , mi sono deciso a compiere una scelta mirata ai miei bisogni di progettista : la risposta mi è stata messa su un piatto d' argento quando Autodesk ha <annunciato>  l' acquisizione di Revit .

Pareva però che i giorni felici stessero lì lì per finire per quella splendida nave che formava l' ammirazione di tutti i marinai di Valparaiso , poiché l' uragano s' <annunciava> spaventoso anche per la vicinanza della Nuova Caledonia , tristamente famosa per la violenza terribile dei suoi tifoni , temutissimi da tutti i naviganti dell' Oceano Pacifico .

So bene che ogni parola , a questo punto , lascia il tempo che trova ; ma tuttavia sento l' urgenza di <annunciare> con estrema gioia che mai come ora i nostri sogni sono stati così vicini dalla realizzazione ...

Un successo non <annunciato> e per questo ancora più gradito .

Il primo luglio 1999 Piero Pelù <annuncia>  l' inizio di un nuovo capitolo della propria storia artistica : " farò dischi da solista " .

01/07/2005 Vieri e l' Inter hanno <annunciato> , pochi minuti fa , la risoluzione del contratto .

E non vorrei che anche l'  <annunciata> introduzione della tessera del cittadino , finalizzata contro gli sprechi e gli imbrogli , diventi un' altra arma impropria nelle mani del Ministro dell' Economia .

Internet Security Systems ( ISS ) , leader nelle soluzioni per la sicurezza in Internet , <annuncia>  l' avvio di una nuova partnership con Be-On , Service & Solution Provider specializzato nella realizzazione di progetti e soluzioni in ambito IT Security , Internetworking ed e-Business .

Spider-Man 3 : novità La rivista di spettacolo Variety ha annunciato che le riprese di " Spider-Man 3 " inizieranno ufficialmente il 2 Gennaio 2006 , nel frattempo nuove aggiunte al cast tecnico della pellicola che vedrà nuovamente alla regia Sam Raimi e come protagonista Tobey Maguire , il designer Harald Belker ( " Spider-Man " , Minority Report " , " Stealth " ) è stato chiamato a realizzare i gadgets che compariranno nel terzo capitolo sull' arrampicamuri , lo ha <annunciato> lo stesso Belker sul suo sito ufficiale ( www.haraldbelker.com ) , è da sottolineare che Belker aveva già collaborato con Raimi in " Spider-man " , realizzando le bombe zucca utilizzate da Goblin nel primo film .

Manson a Milano : scoppia la polemica L' assessore : " Pericoloso per i giovani " Bufera <annunciata> per l' unico concerto italiano di Marilyn Manson , che si dovrebbe tenere al Mazda Palace di Milano il 7 giugno .

Solo con la prossima chiusura a sbarre e l'  <annunciato> pedaggio per il parcheggio , il fenomeno verrà in parte stroncato . <Annunciando>  l' annuale edizione di " Urbis 2003 " , che si terrà nel luglio prossimo , gli esponenti del Comune di San Paolo hanno espresso il desiderio di poter avere l' on. Piero Fassino , Segretario nazionale dei DS , tra i relatori internazionali .

Strategie e industria bellica 1939 - 1945 ( Franco Angeli Editore ) Per informazioni 0382/504816 26 Ottobre ore 17.00 Saloni del Rettorato della Biblioteca Universitaria Cortile Teresiano Palazzo Centrale La Biblioteca Universitaria di Pavia <annuncia>  l' edizione del codice Aldini 211 Il giardino magico degli alchimisti un erbario illustrato trecentesco della Biblioteca Universitaria di Pavia e la sua tradizione .

Sul problema dei pagamenti transfrontalieri sono state superate le divergenze politiche , tanto che presto si potrà <annunciare>  l' adozione di una posizione comune .

Presidente Bassolino , proprio mentre la Regione Campania ingaggia una seria battaglia per porre fine all' abusivismo , il Presidente Berlusconi <annuncia>  l' inevitabilità dell' ennesimo condono edilizio Il condono è la scelta più sbagliata che ci possa essere , perché incide sul futuro e diventa un incentivo di fatto per altri e nuovi abusivismi .

Andrea LULLI ( DS-U ) <annuncia>  l' astensione del proprio gruppo sulla proposta di parere formulata dal relatore .

" Che il nostro stock di tonno sia ad un passo dal collasso , lo  <annuncia> ormai anche la stessa industria ha dichiarato Paolo Guglielmi , del Programma Mediterraneo del WWF - .

L' impegno - concreto , verificabile , gratificante - per migliorare la vita terrena , sostituisce l' ansia di <annunciare> che questa vita terrena altro non è che il luogo della prova e della preparazione alla vita eterna .

" E' il primo atto ufficiale della nuova stagione - ha detto - e sono ben felice di <annunciare> che l' amico Malesani lavorera' per la nostra societa' .

Erano le 19,10 - e mancavano cioè venti minuti all' ora che nella mattina era stata comunicata per la lettura della sentenza - quando un doppio " plin plon " ha <annunciato>  l' ingresso della corte : il presidente , Orzella , il giudice a latere , Rotunno , le due donne e i quattro uomini della giuria popolare con la fascia tricolore di traverso sul petto .

Del resto , che il giorno del giudizio di Andreotti non avrebbe ricalcato quello cupo e <annunciato> del giudizio universale , lo si era capito sin dal mattino : e non tanto perchè Roma aveva indossato l' abito dei suoi autunni migliori , con un cielo d' un blu abbacinante ; quanto perchè l' annuncio che arrivava da Perugia circa la sentenza ormai imminente , toglieva suspance allo storico verdetto .

La seconda l' ha <annunciata> ieri : ora paghi chi deve .

» Da fuori , da qualche parte del Ryushakuji , si levarono i dodici rintocchi bronzei e sonori che <annunciavano>  lo scoccare dell' ora del cinghiale .

Nei giorni scorsi , il CdA del gruppo Electrolux ha <annunciato>  l' avvio di un riesame di tutte le unità produttive per decidere entro il 2008 , quali e quante trasferire in funzione dei costi di produzione .

mi correggo , Mantovani e Cento , si esplichi anche in un' altra direzione e lo dico molto serenamente e pacatamente : atteso l' aiuto che il Governo ha fornito , anche per rendere l' accoglienza serena , che diano essi stessi un contributo intervenendo come hanno annunciato e come ha <annunciato>  l' onorevole Bertinotti .

Ma dopo qualche mese è stato <annunciato>  l' ennesimo rinvio della produzione .

" Sogna " nonostante sognare sia di questi tempi un po' pericoloso per gli industriali genovesi ma va anche oltre , <annunciando>  l' avvio di un progetto operativo che coinvolgerà da subito due categorie quali l' edilizia e la cantieristica navale , dove la presenza degli immigrati è più forte .

Signori , buonasera , niente , volevo solo comunicare che , essendo qui da più di 45 minuti , vi <annuncerò> che abbandonerò l' aula per la vostra mancanza di educazione e di rispetto di chi , ha tolto un' ora del proprio lavoro per poter fare il Consigliere , grazie .

I testi : 1 Cor 15,1 - 11 ; 1 Cor 9,1 - 3.15 - 23 Vi rendo noto , fratelli , il vangelo che vi ho annunciato , nel quale restate saldi , e dal quale anche voi ricevete la salvezza , se lo mantenete in quella forma in cui ve lo ho <annunciato> .

Paolo <annuncia> e vive ciò che ha sperimentato concretamente ed esistenzialmente nella sua vita .

Era poi per lui un punto d' onore <annunciare>  l' evangelo dove non era stato ancora predicato ( cf .

E' su questa constatazione che si innesca la nostra riflessione , per dirla con Gallino , su quanto smisurata si <annunci>  l' impresa di inventare nel prossimo futuro una nuova economia che mentre produce con un quarto o meno degli addetti tutti i beni materiali , sappia al contempo offrire - a fronte delle colossali quantità di lavoro di cui mostrano di aver bisogno le società moderne - ai tre quarti della popolazione rimanenti altri lavori che per qualità intrinseca e reddito siano anch' essi a misura di uomo . <annuncia>  l' invenzione della pila elettrica Il fisico comasco ( 1745 - 1827 ) annuncia alla Royal Society inglese l' invenzione della pila , il dispositivo che aprirà l' era dell' elettricità e delle innumerevoli applicazioni di questa nuova fonte di energia : dalla dinamo al motore elettrico , dalla lampadina alla radio .

Hegel dunque mette insieme aspetti che nella tradizione si basavano su principi diversi , e compie l' innovazione <annunciata> da Kant : il diritto personale di natura reale .

Le strutture produttive del nostro paese , entro le quali oltre 550 sono associate a Unipro , <annunciano> per l' esercizio in corso , dopo la buona performance del 2003 ( + 2,2 % a 7,155 miliardi di euro ) , un' ulteriore spinta in avanti dello 0,8 % .

Fumata bianca e campane a festa I riti per l' elezione del nuovo Papa La " fumata bianca " non è necessaria ma c' è da scommettere che migliaia di fedeli resteranno in attesa di vedere la nuvola di fumo bianco che <annuncerà>  l' elezione del nuovo Pontefice .

Lo ha affermato il 3 giugno Giuseppe Bortolussi segretario della Cgia di Mestre dopo che l' Agenzia delle Entrate ha <annunciato>  l' intenzione di procedere a controlli su 80.000 lavoratori autonomi " che rispettano i parametri della congruita' , ovvero il reddito minimo richiesto , ma con indici di produttivita' particolari " .

Secondo il presidente di Datamat , Franco Olivieri ' ' inizia a concretizzarsi l'  <annunciato> ritorno all' utile netto che , tenuto conto della tipica stagionalita' del conto economico , si manifestera' in modo deciso alla fine dell' esercizio ' ' .

È una maniera surrettizia per attuare programmi che non passerebbero politicamen-te se fossero <annunciati> .

Leonardo Cellulari Gestori Vodafone Gestori Vodafone Vodafone porta il cellulare targato Ferrari anche in Giappone Vodafone K.K. Japan ha <annunciato> , l' introduzione di un cellulare a tiratura limitata e personalizzato con la livrea Ferrari sul mercato giapponese .

Che coglie l' occasione per <annunciare> l' arrivo , previsto per il mese di ottobre , di altri prodotti fatti con il cioccolato equo e solidale : non più solo cacao in polvere , ma anche tavolette al latte e fondenti di altissima qualità , di produzione biologica garantita al 100 per cento .

Simona Pari e Simona Torretta sono state liberate dai loro sequestratori e consegnate all' incaricato d' affari italiano , <annuncia>  l' emittente , ripetendo per tre volte la notizia .

« Noi consideriamo anche questa come una manifestazione patriottica , chiediamo la stessa cosa : la verità sull' omicidio Hariri » , ed ha aggiunto , « dopo l'  <annunciato> ritiro dei siriani , i libanesi sono tutti d' accordo per l' unità del nostro paese , per conoscere la verità sull' assassinio di Hariri e per il rifiuto di disarmare la resistenza .

Le sue parole furono profetiche , perché ad Echo Summit , nelle selezioni americane , vinse , portando il record del mondo a 5,41 metri , mentre sull' altura della capitale messicana , in un pomeriggio afoso di smog e con una temperatura caldissima , volò a 5 metri e 40 centimetri , prendendosi così tutto quello che aveva <annunciato> .

Sono le 9,15 e ci <annunciano> che l' orario per la colazione è scaduto da dieci minuti .

Il 19 settembre i lavoratori agricoli riuniti a Brasilia si sono recati all' ambasciata USA per protestare contro la politica imperialista del paese , per manifestare la loro preoccupazione per la violenza che ha fatto migliaia di vittime innocenti e per l'  <annunciata> reazione bellicista degli USA , che certamente colpirà un numero ancora maggiore di innocenti .

( ANSA ) - ROMA , 24 GIU - L' associazione per i diritti civili nella scuola aderente al Codacons <annuncia>  l' impugnazione davanti al Tar del Lazio della legge 143 dello scorso 4 giugno " che modifica le graduatorie per le immissioni in ruolo con criteri incostituzionali " .

E in continua espansione : da pochi mesi è stata infatti <annunciato>  l' avvio della joint-venture con TeleLatino che darà vita a " Video-Italia Canada " , nuovo canale televisivo interamente dedicato alla musica italiana ed espressamente pensato per il pubblico canadese .

Essere l' equivalente italiano di Mtv 2 ed " avviare un flusso dalla tv terrestre a quella satellitare " : questo l' obiettivo <annunciato> da Dall' Orto lo scorso anno , al lancio dei due canali .

Nestle ' ha <annunciato>  l' acquisizione della societa' che produce cibo per animali Ralston Purina per dieci milioni di dollari , e due giorni prima dell' accordo , da uno dei due conti svizzeri sono partiti ordini per l' acquisto di 250 azioni della Purina che , dopo l' intesa , ha visto aumentare considerevolmente il suo valore .

FEDITALIA ha sospeso il Pre-Congresso dei Giovani Italo-Argentini , ma a Cordoba <annunciano> che comunque lo faranno BUENOS AIRES - La FEDITALIA ha annunciato la sospensione del Pre-Congresso dei Giovani Italo-Argentini che avrebbe dovuto svolgersi a Cordoba il 14 e 15 maggio p.v. In una comunicazione inviata a tutte le federazioni , firmata dal presidente Luigi Pallaro e dalla segretaria Karin Orlandi , si comunica la sospensione dovuta all' inclusione di dibattiti al di fuori dell' ordine del giorno stabilito , da parte degli organizzatori .

Se consideriamo che l' aumento previsto per l' anno 2003 rispetto al 2002 fu la drammatica crisi che ha coinvolto all' Argentina , e che colpì la frangia più debole del paese costituita da gente anziana con pensione minima argentina e molti di loro senza di questa , non vediamo la ragione per cui detto importo abbia subito una tale diminuzione , tutta volta che la crisi continua in tutta la sua ampiezza basta dire che un pensionato minimo dopo l' aumento <annunciato> dal Governo argentino per l' anno 2004 potrà riscuotere un importo di 70 euro mensili , senza contare che molti servizi assistenziali si trovano sospesi e che la mutua dei pensionati non copre la totalità del costo dei medicinali , non possiamo non accennare che con detta sospensione anche si penalizza a paesi come Venezuela e Uruguay i quali come l' Argentina subiscono gli effetti della crisi economica che sta attraversando il continente latinoamericano .

I Crociati ( dodecasillabo a senario doppio ) Sul mare fra l' onde si scorgon lontani radenti su l' acque veloci i gabbiani , <annuncian>  l' arrivo di bianchi velieri recando sul ponte possenti guerrieri , partirono un giorno , lasciando gli armenti , i bimbi piccini , le donne piangenti .

Ricordo d' estate Oh foglie gialle e rossastre foriere di prima bruma , mosse dal vento frizzante , <annunciate>  l' autunno che incalza .

Il cessate il fuoco è stato prorogato di 24 ore , ha <annunciato>  l' esponente del Partito islamico iracheno Alla Makki , che sta conducendo la mediazione .

Al suo <annunciato> arrivo , lo fece attendere fin da fuori le mura da una folla strepitosa , e con un cerimoniale straordinario lo accolse dentro la città , camminandogli dietro , come se fosse stato lui l' imperatore .

Confermiamo l' impegno <annunciato> alla Terza Conferenza sui Paesi meno Avanzati ( LDC III ) di lavorare per un accesso privo di dazi e di quote per tutti i prodotti provenienti dai paesi meno avanzati .

Le attrici , ancora le attrici E' stato l' Oscar più <annunciato> , una certezza .

Lunedì ' , 21 ottobre , l' esercito israeliano ha lanciato un nuovo ordine militare che proibisce ai Palestinesi , in tutta la Cisgiordania , di raccogliere le loro olive ed <annuncia> che l' esercito rinforzerà le truppe e gli interventi al fine di rafforzare lo spiegamento militare nelle città e nei villaggi palestinesi .

Io credo di aver già risposto , e intanto attendo con ansia l'  <annunciato> Ju-on 3 per vedere se per caso ho vinto !

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale alla Sanità , Enrico Rossi , presentando la « Giornata toscana per la donazione del sangue » prevista per domani .

Noi non conosciamo , ammesso che ci sia , l' emendamento <annunciato> da Berlusconi , ma , qualora non ci fosse , c' è la disponibilità a discutere e la piena responsabilità a contribuire alla stesura dell' emendamento » .

Lo smacco dell' Islanda Nel corso del primo giorno della conferenza , l' Islanda ha <annunciato> di voler entrare in commissione , come membro a pieno diritto dell' organismo .

Lo ha <annunciato>  l' assessore ai trasporti , Mario Amicone , concludendo la discussione della seduta straordinaria del Consiglio sulla gestione del trasporto pubblico abruzzese caratterizzata da scontri tra maggioranza del Polo e opposizione e all' interno della stessa Cdl .

Non c' era , come invece aveva <annunciato>  l' assessore alle Opere pubbliche , tra i punti all' ordine del giorno , la delibera sul nuovo percorso del metrò di superficie .

Già nel 2002 , in seguito alla prima mozione , la Cassa di risparmio di Firenze , concessionaria per la tesoreria del Comune , <annunciò>  l' intenzione di uscire dal settore di finanziamento di armamenti » .

----------------------------------------------------- [ LEGGI LA NEWS ] | [ COMMENTA LA NEWS ] | [ STAMPA LA NEWS ] Uscito Unlimited Saga 11 Giugno 2003 - 18:46 / News di : ffsaga Dopo aver avuto un incredibile successo in Giappone è stata <annunciata>  l' uscita PAL il 18 settembre 2003 dell' RPG di mamma Square Enix Unlimited Saga .

Il disastro sembra <annunciato> e lo sconcerto degli amanti della saga deve aver condizionato la New Line .

" La cabina di regia è solo un organismo tecnico " dice l' Udc , <annunciando> che non parteciperà .

Così si dovrebbe fare anche questa volta , ma in più l' elezione sarà <annunciata> dal festoso suono delle campane di San Pietro .

E sullo sfondo , l'  <annunciata> drastica riforma della riforma Bindi , all' insegna della devolution sanitaria con ampia autonomia regionale in materia di ticket , fondi integrativi , bonus salute e sperimentazioni gestionali .

Lo ha <annunciato>  l' Alto Commissariato delle Nazioni Unite per i Rifugiati ( UNHCR ) , António Guterres , presentando il rapporto statistico annuale , in occasione della " Giornata Mondiale del Rifugiato " che si celebra il 20 giugno di ogni anno .

Lo <annuncia>  l' Iucn , l' unione per la conservazione della natura , che ha collaborato con un gruppo di specialisti della commissione per la sopravvivenza dei gatti selvatici .

Gli unici a fare da guastafeste in mattinata erano stati l' Arcigay e l' Arcilesbica che avevano <annunciato>  l' apertura del Cen con uno striscione tricolore dispiegato dalle torrette del Cassero di Porta Saragozza su cui comparivano due date : « 20 - 9 - 1870 , Porta Pia ; 20 - 9 - 1997 , Porta Saragozza » , e una scritta : « Libera Chiesa in libero Stato » .

) si va all' Auburn e lo spettacolo si <annuncia> di tutto rispetto !

D' altronde è ridicolo parlare di grande scoop : lo avevamo <annunciato> a tutti i giornali .

Il leader del movimento nazionalista Sinn Fein , Gerry Adams , ha <annunciato> anche l' ora in cui i fedeli dell' Armata irlandese dovranno deporre le armi : alle sedici il movimento paramilitare cattolico cesserà ufficialmente l' ostilità armata .

Il leader del movimento nazionalista Sinn Fein , Gerry Adams , ha <annunciato> anche l' ora in cui i fedeli dell' Armata irlandese deporranno le armi : alle sedici di oggi il movimento paramilitare cattolico cesserà ufficialmente le ostilità armata .

Ma oggi , la storia cambia passo e , con l' ufficialità dei grandi eventi , l' Ira ha <annunciato> il disarmo unilaterale del Movimento .

Contrariamente agli Stati di diritto democratici , i terroristi non parlano , ma <annunciano>  ciò che faranno e lo fanno .

Il Manfredini , sulla fine del 1822 , fece delle gravi rivelazioni coinvolgendo il generale napoleonico CARLO ZUCCHI di Reggio e il 23 gennaio del 1823 dichiarò di essere andato dietro incarico del Pecchio , dallo Zucchi ad offrirgli il comando di un corpo di truppe piemontesi : " Gli dissi senza preamboli che ero andato da lui solo per eseguire una commissione datami dal Pecchio , confidente del Principe di Carignano , <annunciandogli> che lo si invitava di andare in Piemonte per assumere un comando .

L' assessorato all' Ambiente <annuncia> che l' amministrazione comunale consegnera' gratuitamente agli abitanti del centro storico 2.500 vasi di fiori ornamentali da piantare sui balconi e nei borghi del paese in provincia di Roma .

La Repubblica Popolare della Cina ( Cina continentale ) , rimase invischiata nella Guerra di Corea , non portò mai a termine l'  <annunciata> invasione della Repubblica della Cina Nazionale ( Taiwan ) .

Il nuovo assessore all' Ambiente , Angelo Bonelli , ha <annunciato>  lo stanziamento di un milione di Euro per permettere il monitoraggio e all' ARPA di svolgere in modo più complessivo i rilevamenti .

Il 20 si proclama a Dili l' indipendenza della Repubblica democratica di Timor Est ( 843.000 abitanti , 750.000 cattolici , due vescovi , 43 sacerdoti diocesani , 130 religiosi , 220 religiose ) ; lo stesso giorno viene <annunciato>  l' allacciamento di relazioni diplomatiche con la Santa Sede e viene pubblicato un messaggio del papa , affidato a mons .

La prima ad esultare per la ripresa del dialogo è la segreteria nazionale Uiltucs-Uil , che esprime « soddisfazione per l'  <annunciata> disponibilità della Filcams-Cgil nazionale a riprendere , insieme a noi e alla Fisascat nazionale , il confronto con Coop Estense per arrivare a un accordo in merito al rinnovo del contratto integrativo aziendale che i lavoratori aspettano ormai da due anni .

Vecchio continente , software nuovo In Francia venerdì scorso il ministro della Funzione pubblica , Renaud Dutreil , ha <annunciato>  l' intenzione d' introdurre i software aperti nei computer dell' amministrazione , per risparmiare nei costi .

Ade era entusiasta del nostro albo , poi un bel giorno ricevemmo una mail che ci <annunciava>  l' intenzione di puntare su disegnatori esordienti e più motivati ( e che forse costavano meno , aggiungo io ) .

Anche quest' azienda ( che è dello Stato ) accumulatosi l' enorme invenduto , <annuncia>  l' orario ridotto per 13.000 dipendenti ( così le maggiori tasse incamerate dallo stato servono appena per pagare stipendi a dipendenti dello stato , a gente che non produce nulla ) 18 OTTOBRE - Altro sciopero di quattro ore proclamato dai tre sindacati CGIL , CISL , UIL contro la disoccupazione , per il ritocco della contingenza .

´ Nelle prossime settimane comunicheremo ai nostri azionisti la data di presentazione del piano industriale che illustrerà le modalità operative con cui il gruppo intende perseguire le linee strategiche <annunciate>  lo scorso luglio ' .

Dopo l'  <annunciata> opa di Unipol e constatato il potenziale controllo di fatto della compagnia bolognese il Bbva rinuncia infatti all' ops che e' scaduta oggi avendo raccolto appena lo 0,8 % del capitale .

Dopo l'  <annunciato> ritiro dei baschi anche Generali hanno annunciato di non aderire all' ops spagnola e , secondo le indicazioni emerse nell' ultimo consiglio di martedi' scorso del Leone , sarebbero orientate ad aderire all' offerta Unipol incassando circa 200 milioni di plusvalenza .

Lo fa in modo netto , categorico e senza metafore nel corso di una conferenza stampa convocata allo Sheraton di Roma per parlare della vicenda Bnl dopo l'  <annunciata> opa di Unipol .

L' alba e l' aurora <annunciavano> una giornata splendida per noi .

De Corato <annuncia> poi che l' ufficio legale dell' Atm sta giá vagliando le possibili azioni giudiziarie per « perseguire i responsabili di questo disastro .

STORIA DEL GIORNALISMO La sera del 5 marzo 1876 gli strilloni sciamano per Milano <annunciando>  l' uscita del nuovo foglio che sarà la corazzata della nostra stampa ...

I milanesi impegnati nella passeggiata del dopocena sono attratti dalle urla degli " strilloni " - i ragazzini che vendono i giornali agli angoli delle strade - che <annunciano>  l' uscita di un nuovo quotidiano .

Una mossa perfettamente nell' ottica dell' intelligente e aggressiva strategia del colosso editoriale , che ha recentemente <annunciato> , tra l' altro , la creazione di una sorta di " Marvel Argentina " con la propria divisione editoriale nel paese sudamericano .

La tensione sale e lo Yemen <annuncia> di aver pronti 3000 guerrieri per distruggere le postazioni saudite al confine .

Diversi insigni ricercatori sull' Aids hanno <annunciato> che l' avrebbero boicottato , in segno di protesta , perché in questo modo si conferiva rispettabilità alla teoria del vaccino .

I cinque campioni del Wistar saranno sottoposti al test del virus ; il risultato dovrebbe essere <annunciato> entro l' estate .

l' altra ancora vive in una casa baciata dal sole , non suda , non si spettina e ieri mi ha <annunciato> raggiante l' arrivo della seconda creatura .

La guerra degli OGM sbarca a Cancun di Sabina Morandi , tratto da « L' insostenibile » numero 0 giugno 2003 Dopo essere a tenere buone le corporation dell' agribusiness durante l' attacco all' Iraq , Bush <annuncia>  l' intenzione di denunciare l' Europa al WTO perché venga duramente sanzionata la scelta ogm-free .

Trap : " Siamo stati sfortunati " - Nessun pentimento per il Trap - La Nazionale sul banco degli imputati - Vittoria inutile , Italia eliminata - Danimarca e Svezia , pari <annunciato> - Lesa l' immagine : Totti querela giornali e siti internet - Portogallo e Grecia ai quarti , Spagna a casa - Antonio Cassano il nuovo leader dell' Italia - Vieri contro i giornalisti : " Sono più uomo di voi " settimana dal 13 al 20 giugno - Cambi sbagliati , Trap finisce sotto accusa - L' Italia si qualifica se ...

Prima di rientrare in Italia , durante l' ultima tappa del viaggio , a Kuwait City , la Bonino ieri ha <annunciato>  l' organizzazione di una conferenza per promuovere i diritti civili e politici della donna nei Paesi del Golfo .

SUI LAVORI DELLA COMMISSIONE Il senatore PERUZZOTTI ricorda che nella seduta del 12 settembre scorso si era proceduto ad un differimento di un paio di mesi dell' inizio dell' esame del disegno di legge n. 452 , avente ad oggetto il riordinamento della Sanità militare , al fine di effettuare una discussione congiunta con il provvedimento d' iniziativa governativa del quale era stata <annunciata>  l' imminente presentazione da parte del rappresentante del Governo .

& # 9 ; TERA & # 9 ; tra i primi a realizzare macchine orientate a basi di dati parallele ( architettura multicomputer sparse-mesh ) , ha <annunciato>  l' operatività del Serial Number 1 e la prossima installazione di una macchina " cooperativa " all' Università di California a San Diego con finanziamenti della NSF .

Mentre il mio Paese , l' Italia , rimane bloccato da normative che favoriscono l' acquisto di beni piuttosto che l' impiego e lo sviluppo di risorse umane , altri paesi si stanno già muovendo nella direzione giusta : il Messico e la Francia , ad esempio , hanno già <annunciato> progetti per l' utilizzo di GNU / Linux nelle loro scuole pubbliche .

Presenti alla riunione pubblica anche il sindaco di Costa , Antonio Bombonato e l' assessore allo sport Federico Campanari che hanno <annunciato> come entro l' inizio del campionato sarà riasfaltato il parcheggio dell' impianto sportivo e che entro dicembre verrà rinnovata la convenzione tra Us Costa e Comune .

La delusione della piazza lascia il posto all' entusiasmo generale quando in estate Stefanel <annuncia>  l' ingaggio di Bogdan Tanjevic , che giunge da Caserta assieme a Giancarlo Sarti dopo aver sfiorato lo scudetto .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Wright .

Neanche l'  <annunciato> nuovo giro di aranciata e biscottini servì a sedare gli animi .

Non posso fare a meno di pregare a lungo per un uomo che poteva avere molto sbagliato nella sua vita , coinvolgendo in disastro <annunciato>  l' intera nazione - ricorda mons .

D' Alfonso ha <annunciato> che l' azienda regionale di trasporto pubblico è stata contattata per rilevare altre due ex municipalizzate .

Iniziative per garantire il regolare svolgimento del Gay Pride in programma a Bari nel giugno 2003 I sottoscritti chiedono di interpellare il Ministro dell' interno , per sapere - premesso che : è stato <annunciato>  lo svolgimento a Bari nel giugno prossimo del Bari Pride 2003 , promosso dall' Arcigay , sul tema delle discriminazioni sul lavoro ; la manifestazione ha avuto il patrocinio del presidente della regione Puglia , della provincia di Bari e del comune di Bari e l' adesione , come si è potuto vedere nella conferenza stampa di lancio dell' iniziativa , di partiti , sindacati , mondo dell' associazionismo , oltre che di tante cittadine e tanti cittadini di ogni età ; si è contemporaneamente avviata una campagna denigratoria dell' iniziativa , con prese di posizione di autorevoli esponenti baresi

Inizio da un fatto che è sicuramente noto a tutti , in quanto le agenzie di stampa hanno dato ampia informazione sullo stesso : nei mesi passati è stato <annunciato>  lo svolgimento , a Bari , del terzo Gay pride 2003 , promosso dall' arcigay su un tema che credo sia di interesse sociale molto ampio , quello delle discriminazioni sul lavoro .

Si troverà cioè a Montecitorio una qualche maggioranza disposta a farsi rappresentare da quello stesso Maroni che nel 1997 <annunciò>  l' istituzione della Guardia Nazionale Padana al « parlamento » di Chignolo Po ?

La costruzione fu affidata al Provveditorato per le Opere Pubbliche della Toscana e l' on. Gronchi <annunciò> uno stanziamento statale di 200 milioni per compiere l' opera .

Il lieto fine che <annuncia>  l' unione delle due coppie non cancella dalla memoria la morte di Bajazete , e il coro finale intonato dai solisti , " D' atra notte " , offre un' atmosfera più serena ma ancora permeata di tristezza .

E d' altra parte , lo squillare di trombe con cui certi <annunciano>  l' avvento dell' aborto " facile " , riecheggia quello della battaglia per la 194 , quando a un' intera generazione di donne si insegnò che l' aborto era un diritto finalmente strappato a una società di maschi padroni ; e in questa euforia si scordarono , le stesse femministe , di dire che l' aborto è prima di tutto un dolore .

L' obiettivo lo ha <annunciato> lo stesso presidente del gruppo Piaggio , Roberto Colaninno che , insieme all' amministratore delegato Rocco Sabelli ha presentato oggi alla stampa il nuovo prodotto di punta dello storico marchio delle due ruote .

Intanto ieri l' Osce ha <annunciato> che 50 osservatori internazionali saranno inviati nella capitale russa per monitorare le operazioni di voto .

E si udirà la voce del suo messaggio in tutte le lingue , e lo si <annuncerà> in tutte le città .

La brochure <annuncia> : questo mare è aperto a tutti - e sottintende chi , nel neologismo corrente , si chiama â € œ normodotatoâ €  , da aggiungere agli ospiti fissi , i â € œ diversamente abiliâ €  .

" di Alessandro Martini - 27 luglio 2005 12:45 ( 9 Immagini ) XBOX 360 Le sfocature " realistiche " di Dead Or Alive 4 Tomonobu Itagaki riproduce le imperfezioni della realtà e <annuncia>  l' aggiornamento nel set di mosse .

30 gennaio 1991 A Roma , il ministro degli Esteri Gianni De Michelis <annuncia> che l' Italia è disposta a riconoscere in Somalia solo un governo di unità nazionale .

22 febbraio 1991 A Mosca , il governo sovietico <annuncia> che l' Iraq accetta il piano di pace in 8 punti proposto da Gorbaciov , ma gli Stati uniti rifiutano ed il presidente americano George Bush lancia un ultimatum a Saddam Hussein perché inizi il ritiro delle sue truppe dal Kuwait entro 24 ore .

24 febbraio 1991 A Washington , il Pentagono <annuncia>  l' inizio di " una operazione terrestre di grande apertura contro le forze irachene in Kuwait " .

" Dopo il voto del Parlamento Europeo - ha dichiarato Realacci - occorreva dare un segnale forte per mostrare a tutti che l' opinione pubblica e lo stesso mondo produttivo è talvolta più avanti dì chi dovrebbe rappresentare a Strasburgo gli interessi dell' Europa : l' iniziativa che <annunciamo> oggi risponde a questo obiettivo e consentirà a milioni di consumatori dì distinguere la vera cioccolata dai surrogati che arricchiscono solo poche grandi aziende penalizzando tradizioni secolari e gli interessi dei paesi produttori di cacao .

Le previsioni parlano di un' ulteriore , anche se più limitata , progressione Burberry Group ha chiuso il 31 marzo l' anno fiscale <annunciando> ricavi pari a 715,5 milioni di sterline ( oltre un miliardo di euro ) facendo segnare un incremento del 6 % a cambi correnti .

Cento su questo argomento ha <annunciato> per i prossimi giorni una conferenza stampa .

Come la temperatura si faceva più mite , <annunciando>  l' estate , prendevo ad alzarmi prestissimo , mi mettevo la vecchia tuta da jogging di quando andavo all' università di Plymouth e uscivo di casa con la mia bicicletta rossa , dirigendomi a grandi pedalate verso le scogliere di Land 's End .

" Something I Learned Today / Black And White Is Always Grey " : così , con questi versi , Mould <annuncia>  l' inizio della discesa verso le tenebre .

Alla Nokia Mobility Conference , Nokia amplia la media gamma con il 6020 02/11/04 Informazione promozionale : Durante la Nokia Mobility Conference annuale di Monaco Nokia ha <annunciato> oggi l' ampliamento del suo portafoglio di media gamma con l' introduzione del nuovo telefono tri-band con fotocamera Nokia 6020 .

Quando ce l' hanno <annunciata> , ci hanno detto che sarebbe durata molto , e che sarebbe stata diversa dalle altre .

Il sindaco Fabio Corvatta lo ha <annunciato> proprio durante il discorso di apertura delle celebrazioni per l' anniversario della nascita di Giacomo Leopardi , svoltesi nei giorni scorsi nell' aula magna del Palazzo comunale .

Il cigolio della porta <annunciava>  l' arrivo dei clienti al posto dei pittoreschi campanellini che avevo potuto vedere in altre botteghe .

Il 1 ° luglio Agnelli <annuncia> agli azionisti l' esigenza di licenziare 15 mila lavoratori per ristrutturazione .

Il presidente Aldo Catania ne <annuncia>  l' illustrazione per il 14 febbraio 2005 , dopo un anno .

In merito poi all' articolo di ieri c' è da rilevare come sia stata riportata erroneamente una data , quella del 14 febbraio 2005 , dopo un anno , nella quale il presidente del consiglio Aldo Catania <annuncia>  l' illustrazione del Prg .

" Attendiamo - si legge nel documento - quindi con ansia l'  <annunciata> mozione di sfiducia che i Consiglieri del Centro-Destra hanno sempre ipotizzato in questi due anni e mezzo di amministrazione e fino ad oggi mai , presentata .

L' atto ha valore politico , ed è un sollecito ai quattordici consiglieri di centrodestra a votare l'  <annunciata> sfiducia .

Il " nuovo ordine mondiale " , quello  <annunciato> nel '90 da Bush padre , impone l' attacco ad un Iraq già devastato dall' operazione " Desert Storm " del '91 e da 10 anni di ferocissimo embargo - centinaia di migliaia di civili , in larga parte bambini , assassinati dalla mancanza di cibo e medicinali .

Colgo l' occasione per <annunciarvi> che presto avremo un forum anche su margheritaonline ( non so e non posso ancora promettervi quando ...

Dopo aver chiesto a gran voce le dimissioni della giunta Bottini – « questa è una città governata male , una città in declino » – l' opposizione <annuncia> « l' elaborazione di una proposta politica che attraverso un coinvolgimento delle categorie produttive e delle forze sociali , possa creare le premesse per assicurare un nuovo governo alla città » .

Tuttavia , dalle verifiche effettuate risulta che il processo di filtraggio non ha eliminato i metalli pesanti , i clorofluorocarburi ed i pesticidi nella misura in cui ciò viene <annunciato> nella pubblicità .

Ci stiamo lavorando anche noi a Milano - ha <annunciato>  l' esperto - perche' nel caso in cui l' influenza aviaria rischiasse davvero di scatenare una pandemia sara' fondamentale riuscire a fare diagnosi differenziali corrette e veloci , cosi' da trattare ogni caso in modo tempestivo e mirato ' ' .

Lo stesso sul quale Fausto Bertinotti ha <annunciato> da lunedì lo sciopero della fame per sollecitare una soluzione anche legislativa per impedirne il ricorso .

Ed ha <annunciato>  questo concorso nazionale per l ´ idoneità scientifica da svolgere ogni due anni a livello nazionale .

Abbiamo qui esposto ciò che anche altri hanno affermato , come lo stesso apostolo Giovanni , che <annunciò>  questo Vangelo che state ascoltando ; nella sua lettera ci dice : Come Cristo ha offerto la sua vita per noi , così anche noi dobbiamo per i fratelli offrire le nostre vite ( 1 Io 3 , 16 ) .

Ora , in concomitanza con il rendiconto relativo ai rosei risultati finanziari del gruppo , Microsoft <annuncia>  l' imminente arrivo del motore di ricerca riservato alle risorse ospitate sul pc .

8.30 Iran riattiva da oggi impianti nucleari Dopo averlo ventilato a più riprese ie - ri , l' Iran l' Iran ha <annunciato> uffi - cialmente che entro la serata di oggi riprenderà le proprie attività di ar - ricchimento dell' uranio nell' apposito impianto di Isfahan .

] Aggiornamento pomeridiano : Anche Tiziano Scarpa <annuncia>  l' uscita da nazione indiana .

Tanto che Donato Fringuello , proprietario del Caffè degli artisti , quando la scorta gli <annunciò>  l' arrivo del presidente non capì subito di chi si trattava : « Il presidente di che , del Cagliari ?

Giovanni Battista apostrofa i peccatori con espressioni terribili e <annuncia>  l' ira imminente ( Mt 3,7 ) .

Gesù non <annuncia>  l' ira imminente o la scure alla radice degli alberi ( Mt 3,7 - 10 ) , ma la sua commozione e la sua compassione .

Di certo non ha colto l' importante cambiamento <annunciato> dalle forze politiche egiziane .

 l' intesa <annuncia> una forte opposizione alla proposta si istituire pedaggi sulle superstrade 19 - 05 - 2003 L' INTESA DEI CONSUMATORI CHIEDE LA SOSPENSIONE DEL 709 , IL NUOVO 144 l' intesa dei consumatori con atto a firma dell' avv .

Gli italiani hanno votato tutti a favore ( tranne il leghista Borghezio , che ha <annunciato>  l' avvio di una raccolta di firme per un referendum , e la Mussolini ) .

Ora il gruppo rassicura tutti tramite il portavoce Nathan Tyler il quale , <annunciando>  l' avvenuto intervento in merito , garantisce sulla completa messa in sicurezza dei vecchi e dei nuovi account

) il carattere transitorio delle determinazioni in merito alle limitazioni di accesso ai corsi universitari in oggetto , carattere evidenziato dal comma 1 dell' art. 4 del regolamento ( D.M. 245 del 21.07.97 ) " in attesa delle norme di attuazione dell' autonomia didattica degli atenei , di cui alla legge del 15.05.1997 , n. 127 " ; b ) il riferimento , comunque , a precisi criteri predeterminati , elencati sotto i punti b ) , c ) , d ) ed e ) dell' art. 4 , 1 ° comma , del predetto regolamento ; c ) l'  <annunciata> individuazione da parte del Ministro , sentito l' Osservatorio , dei criteri di riferimento , delle procedure e dei parametri da considerare per l' attivazione di corsi universitari ad accesso limitato , con il preciso impegno ad esprimere il proprio parere sulle future richieste solo in presenza di tali predeterminati parametri ; d ) l' autonomia delle singole Università ; e ) la situazione di urgenza connessa con la necessità da parte delle Università di porre in atto immediatamente le procedure per l' iscrizione degli studenti .

Soltanto che il pensiero teologico , le meditazioni filosofiche non debbono più essere , secondo la tesi che sostengo , l' orizzonte della precomprensione , ma devono essere la pianura dell' espressività ; mi devono aiutare a dire , a parlare , a proclamare , ad <annunciare> .

Mentre Poggi , dei Comunisti italiani <annuncia>  l' intervento del gruppo parlamentare e aggiunge : « In questi 12 mesi hanno solo pensato solo ad assegnarsi poltrone , favorendo parenti e amici , dimenticando però i problemi del Parco » .

25 anni dopo la strage a Bologna dolore e fischi Quando lo speaker ha <annunciato> dal palco l' imminente intervento del vice premier Giulio Tremonti , dalla piazza davanti alla stazione di Bologna è partita una bordata di fischi e di insulti , proseguita anche mentre Tremonti parlava .

Dopo neanche un' ora dal lancio dei primi missili Cruise su Bagdad , quando a Washington erano le 22.15 ( le 4.15 in Italia ) , il presidente americano George W. Bush ha pronunciato un solenne discorso alla nazione con il quale ha formalmente <annunciato>  l' inizio delle operazioni sull' Iraq .

Il primo ministro iracheno Iyad Allawi ha accusato le truppe straniere di ' negligenza ' in riferimento alla strage e ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta .

Il discusso duo pop russo , in un' intervista al popolare giornale tedesco Bild , ha <annunciato>  l' intenzione di unirsi in matrimonio , qualsiasi cosa questo significhi , in caso di vittoria alla manifestazione canora che si terrà il 24 maggio a Riga , in Lettonia . <Annuncia>  l' estate , ma tu , le hai forse scordate le api leggere e le tenere sere di incontri furtivi ?

Ti libera dentro , <annuncia>  l' evento : arriva il destino ti viene vicino annuncia un addio , quel volo nell' io , nell' intimo essere del vuoto profondo che lascia , che prende nel suo girotondo pensieri e parole che sanno di viole .

Le riforme necessarie Se la descrizione fatta rappresenta in modo appropriato il quadro attuale dell' immigrazione in Italia , e' bene che l'  <annunciata> riforma legislativa tenga nel dovuto conto le proposte seguenti .

E per prevenire gli errori , da aprile in 11 ospedali parte la sperimentazione dell' " unità di gestione del rischio " : lo ha <annunciato> Stefano Inglese , del Tribunale per i diritti del malato .

Stazionarie le condizioni della bimba Meningite , inizia la campagna di ricerca di eventuali portatori sani Mercoledì prossimo 12 febbraio comincerà a Cocquio Trevisago l'  <annunciata> indagine epidemiologica diretta a monitorare , in un preciso target della cittadinanza , la presenza di eventuali portatori sani di Neiseria Meningitidis , ovvero il batterio del meningocco .

Ben venga anche lo sciopero <annunciato> da Sergio Cofferati « contro la destra bugiarda » .

Allo stesso modo il governo socialista ebbe l' ardire di <annunciare> , nel '99 , che con l' introduzione dell' euro la sovranità monetaria del paese sarebbe stata rafforzata .

Ritornerà il Napoli 1926 Il presidente De Laurentiis <annuncia>  l' avvio della procedura per riprendere la vecchia denomianazione .

Iraq , facendo capire che non consentiremo nessuna giustificazione per questa tragedia <annunciata> , questo sarebbe un buon punto di partenza per un confronto » .

Simona Ventura , Candido Cannavò , Teo Teocoli , Sandro Mayer , Mike Buongiorno , uno dei pochi a cui è stato concesso di parlare ; ha comunicato con la maestria di sempre , e ha colto l' occasione per <annunciare> la sua intenzione di scendere in campo nelle prossime competizioni politiche .

Tuttavia è indubbio che questi due media stanno subendo reciproche e capillari contaminazioni , e sempre più ne subiranno in futuro , tanto è vero che se già oggi non mancano i profeti pronti ad <annunciare>  l' imminente scomparsa dei Pc a favore della tv , non mancano neppure quelli che più cautamente ipotizzano l' imminente convergenza su un' unica piattaforma di servizi informatici e televisivi .

Le reazioni dei sindacati sono state immediate e tutte contrarie , l' Unicobas conferma lo sciopero gia <annunciato> per il 19 ottobre in quanto ritiene la finanziaria " assolutamente contraria agli interessi dei lavoratori " in cui ravvisa un peggioramento delle retribuzioni non solo rispetto agli standard europei ma persino a quello attuale italiano .

Indonesia , Malesia e Singapore avevano recentemente <annunciato>  l' istituzione di una task force trinazionale per contrastare il commercio illegale di ramino e per applicare le direttive CITES .

Raffaele Chiarolla ha <annunciato>  l' avvio di una ricognizione sugli accessi degli specialisti ambulatoriali finalizzata ad implementare l' attività e un rinnovo di tutto l' arredo e le tecnologie di cui sono carenti le varie sedi distrettuali .

29 Gennaio , ore 22:01 Opportunity riscalda il braccio anche quando non lo usa / Opportunity is warming its arm , even if it doesn ' need it Il rover MER-B , meglio conosciuto come Opportunity , ha un problema : lo ha <annunciato> Kim Erickson , mission manager del rover felicemente atterrato in Meridiani planum domenica scorsa ...

L' impegno del sindaco Fazzi con il comitato contro l' elettrosmog Come <annunciato> si è svolta martedì 17 febbraio ' 04 nella sala degli Specchi di Palazzo Orsetti la prima riunione con il comitato contro l' elettrosmog di S .

1997 - La sonda spaziale della NASA Mars Pathfinder , in orbita dal 4 dicembre 1996 , atterra su Marte , dove depositerà una piattaforma scientifica e il rover Sojourner per la raccolta di dati e immagini del pianeta rosso 1776 - Il congresso continentale americano approva una Dichiarazione di Indipendenza stesa da Thomas Jefferson in cui le colonie proclamano la separazione dalla Gran Bretagna 5 1951 - Il fisico statunitense William Shockley <annuncia>  l' invenzione del transistor , per la quale nel 1956 riceverà il premio Nobel per la fisica insieme a John Bardeen and Walter Brattain .

Corvino , che ha <annunciato>  l' intenzione di prolungare tutte le comproprietà di una stagione , sta giocando in contropiede e a giudicare dalle reazioni di Moggi la " tattica " sembra quella giusta .

Sulle basi di quanto fin qui illustrato <annuncia> quindi l' intenzione del Governo di presentare , alla ripresa dei lavori parlamentari dopo la pausa estiva , un emendamento che contenga le procedure illustrate al fine di andare incontro alle esigenze da più parti rilevate e consentire comunque l' approvazione complessiva del disegno di legge .

Ad <annunciare>  l' iniziativa che potrebbe far tramontare definitivamente l' ipotesi filovia è stato ieri l' assessore regionale ai Trasporti Tommaso Ginoble che , prima di sedersi al tavolo del relatori del convegno organizzato ieri dalla Gtm , ha chiarito la strategia della Regione .

« Nel frattempo , già da stamattina — <annuncia>  l' assessore provinciale alla viabilità , Ercole Acerbi — il taglio riprenderà » .

Se dicevano " la nostra aviazione ha attaccato un convoglio nemico nel Mediterraneo arrecando danni consistenti " significava che l' attacco era andato male e si erano colpite al massimo le ciminiere di qualche mercantile , altrimenti il bollettino avrebbe <annunciato>  l' affondamento di numerosi incrociatori .

Dunque obiezione alla guerra , ma a quelle che concretamente si fanno , a cominciare da quella <annunciata> contro l' Iraq , sulla quale si dormono troppi sonni tranquilli , anche all' opposizione .

Alla fine del 1986 l' autorevole rivista britannica The Economist <annuncia> che l' Italia ha superato la Gran Bretagna in prodotto nazionale lordo , diventando così la quinta fra le potenze industriali dell' Occidente , molto a ridosso della Francia che viene addirittura superata in termini di potere d' acquisto pro capite .

Per Ruy Nogueira , sottosegretario brasiliano agli Esteri con delega alla Cooperazione , " c' e una forte possibilità " che l' accordo venga <annunciato> mercoledì prossimo , alla chiusura del vertice .

Verbatim ha <annunciato>  l' imminente commercializzazione di supporti DVD + R Double Layer , battendo sul tempo la concorrenza diretta .

Un ' ulteriore notizia poi era stata lanciata da Stefano Filigheddu che aveva <annunciato>  l' esplosione di un compressore all' interno delle gallerie di Santo Stefano .

Il click che <annunciava> che l' altro capo aveva riagganciato .

L' hanno <annunciato>  l' Ente nazionale circhi , Moira Orfei e la responsabile lombarda del dipartimento spettacolo di Forza Italia , Carla Zucchi , che ha illustrato la proposta di legge ' salva - circhi ' per le attività circensi e altri spettacoli dal vivo .

Tutti i trasporti sono stati ieri sospesi ha infatti <annunciato> dalla capitale l' Aia il Ministero della Difesa , « attaccato » a partire da mezzogiorno da attivisti armati di un aereo di cartapesta mentre una maschera di Bush ringraziava il governo olandese della collaborazione .

« Naturalmente sentiremo prima il ministro Storace » , ha dichiarato il Garante della concorrenza , Antonio Catricalà , <annunciando>  l' avvio di un' indagine conoscitiva già entro l' estate .

Ma proprio tutto !! Una cosa è certa : che la vera politica è quella dei quattro pilastri , e non come ci è stato <annunciato> da questo governo - ma guardate non è un' accusa a nessuno , diventi riflessione per tutti - dei tre pilastri , e io mi sono permesso di dire che la casa , con tre pilastri , non sta in piedi .

tranne quelli di silicon.com ;-) Torna all' indice generale Linux finalmente è supercomputing con IBM IBM ha <annunciato>  lo sviluppo , in cooperazione con l' Università del New Mexico , di un supercomputer Linux da 512 processori .

Già sulle pagine del nostro sito , all' indomani del terribile incidente di Siguenza , nel quale avevano perso la vita 7 persone ( 4 bambini , senza cintura di sicurezza ) avevamo <annunciato>  l' intenzione dell' Istituto di prendere provvedimenti , ed oggi , a nemmeno una settimana dal tragico evento , è già pronto il pacchetto di iniziative .

Lo ha <annunciato> oggi lo stesso ministro Lucio Stanca nel corso della presentazione dell' annuale rapporto Assinform sull' informatica e le telecomunicazioni .

CONTINUA IL PROCESSO DI PACE Moustafa Osman Ismail lo ha <annunciato> durante la sua permanenza a Roma .

Con qualche ragione : « Erano anni che non vedevamo i giapponesi in piazza in modo creativo , allegro , ma allo stesso tempo determinato a difendere ed esercitare i propri diritti » , spiega Mai Watanabe di Peace Boat - che , raccogliendo molti applausi , ha <annunciato>  l' imminente partenza deiprimi 100 « scudi umani » per l' Iraq .

E purtroppo non sono pochi , nel mondo , i sintomi di questo clima , in cui l'  <annunciato> " scontro di civiltà " appare la moderna riedizione delle guerre di religione .

Washington <annuncia>  l' invio di altri 20 aerei , fra cui cinque bombardieri a lungo raggio B - 1 .

I sindacati regionali della scuola , Cgil , Cisl e Uil , insieme con lo Snals , <annunciano> uno sciopero generale della scuola lombarda per il 6 marzo .

Jiang e Bush ammorbidiscono i toni Prima che fosse <annunciato>  questo sviluppo , il presidente cinese Jiang Zemin aveva affermato che entrambe le parti devono guardare in primo luogo ai rapporti tra Washington e Pechino e trovare una soluzione diplomatica alla crisi .

Eâ € TM questo quel che <annuncia> il manifesto fotografato qui di fianco .

Foto allegate : Foto 1 Nell' ambito dell' Euro PA , nella sessione dedicata alla " rendicontazione sociale negli Enti locali " curata dall' Università degli Studi di Catania , la Provincia regionale di Catania ha presentato il proprio progetto di Bilancio Sociale ed <annunciato>  l' intesa stretta con il Dipartimento impresa culture e società della stessa Università , diretto dalla Prof .

A criticare l'  <annunciato> aggiornamento della lista dei beni che misurano l' inflazione è il Codacons a nome dell' Intesa dei Consumatori ( Federconsumatori , Adoc , Adusbef e Codacons ) .

E l'  <annunciato> evento rimanda nel suo sarcofago splendente il faraone Tutankhamon , perché ormai l' attenzione è concentrata sulla cartina geografica del viaggio di Francesco , che sarà lungo mille chilometri .

A distanza di pochi mesi anche l' altra <annuncia> di essere in attesa di un bambino .

Proprio per questo , <annuncia> il sottosegretario Giovanni Manzini , " tenendo in considerazione le preoccupazioni espresse " il ministero " favorirà in tutti i modi un avvio graduale del nuovo percorso , sia assicurando il personale necessario , sia consentendo la massima flessibilità degli orari a quanti lo chiedessero .

Lo ha <annunciato>  l' esercito americano .

Sembra che l'  <annunciata> " Carica dei 301 gatti " che si doveva tenere a Settembre , alla riapertura del Consiglio Comunale di Milano non ci sarà .

Chi firma questa lettera chiamò l' onorevole Veltroni venti giorni fa <annunciando>  l' offerta dei popolari ai liberademocratici per un accordo istituzionale per la presidenza del Parlamento , dopo il fallimento di ogni accordo Ppe-Pse .

L' hanno visto così , l' immagine rilanciata dai maxischermi nell' area dell' Anfiteatro Flavio , le migliaia di persone che anche quest' anno , nonostante l' assenza <annunciata> del Papa , la prima nel suo lungo Pontificato , si sono presentate puntuali all' appuntamento con la Via Crucis del Venerdì Santo .

Ora che il premier ha <annunciato>  l' accordo sull' Irpef , appare evidente che la guerra sulle aliquote aveva un altro nome : era la guerra di successione al Cavaliere .

Ieri Sun ha anche <annunciato>  l' intenzione di donare la propria suite per l' ufficio , StarOffice , alle organizzazioni non profit di tutto il mondo che ne faranno richiesta .

Cgil , Cisl e Uil hanno <annunciato>  lo sciopero nazionale del personale del comparto scuola per l' intera giornata del 15 febbraio 2002 .

Quindi , per confermare il loro NO Cgil , Cisl e Uil hanno <annunciato>  lo sciopero nazionale del personale del comparto scuola per l' intera giornata del 15 febbraio 2002 .

Poche ore dopo l' Istat <annuncia> che in serata sarà diffuso un nuovo comunicato , confermando le osservazioni delle associazioni dei consumatori .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 604 ] Scrivi giovedì , 15 aprile 2004 Reality Iraq Si è sfiorato un notevole incidente diplomatico-televisivo anche ieri sera , su Raiuno , quando Vespa ha tolto la linea a Baudo per <annunciare> in diretta l' uccisione di un ostaggio , poi ha ridato la linea a Baudo dicendo mellifluo : " ce la ridaranno quando credono " , a schermo nero si è sentito Baudo che imprecava nervoso e la scelta a quel punto è diventata quella tra gli scicchissimi David e il Porta a Porta che , complice la presenza in studio di alcuni parenti degli ostaggi , è andato assumendo la forma di un' oscena parodia del reality show .

INFRASTRUTTURE : REGIONI SUD PER PROGRAMMA COMUNE 2006 - 2013 ( ANSA ) - POTENZA - Le Regioni del Mezzogiorno si riuniranno nel prossimo mese di settembre in Sicilia per proporre un programma infrastrutturale comune per il periodo dal 2006 al 2013 : lo ha <annunciato> oggi , a Potenza , il Presidente della Giunta regionale della Basilicata , Vito De Filippo ( Unione ) .

Lo ha <annunciato>  l' assessore all' ambiente Franco Nicoli Cristiani spiegando come i 100 miliardi l' anno verranno destinati a un pacchetto di interventi per abbattere l' inquinamento dell' aria nei centro urbani della Lombardia .

Sono due delle più famose star internazionali del Kung Fu movie ma in Italia sono conosciuti soprattutto grazie a due popolari serie televisive , adesso si incontrano - anzi si scontrano - per la prima volta sul grande schermo in quello che si <annuncia> come uno dei più spettacolari film d' azione che vedremo nel 2005 : " Sha Po Lang " ...

Platform for Privacy Preferences ( P 3 P ) diventa una W 3 C Proposed Recommendation 28 gennaio 2002 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento della Specifica The Platform for Privacy Preferences 1.0 ( P 3 P 1.0 ) a Proposed Recommendation . <Annunciando>  l' opa degli olandesi di Abn Amro su Antonveneta , lanciata pochi giorni dopo quella degli spagnoli su Bnl , il Wall Street Journal commenta : " Dopo decenni di protezionismo , il settore bancario italiano viene preso d' assalto da due offerte d' acquisto simultanee , per una cifra totale di 13 miliardi di euro .

Nel dicembre scorso , Calisto Tanzi lo aveva <annunciato> ai finanzieri che dovevano occuparsi del suo gruppo .

Dalla Ferrari una « F 1 speciale » per Giovanni Paolo II « Prepareremo un modello particolare di Ferrari F 1 per il Pontefice » : lo ha <annunciato> Luca Cordero di Montezemolo ieri , incontrando i « vaticanisti » alla presentazione nella Sala della Giunta , alla Confindustria , di un libro che illustra il Pontificato di Giovanni Paolo II .

Io una volta , aspettando un figlio , temendo il parto che si <annunciava> difficile , lo sognai col ciuccio in bocca e con una forchetta fra le mani che mi squarciava il ventre .

leggi ] Quinta puntata , 19 febbraio 2002 : Tacchini - 19.02.2002 La Carpet ed affini è lieta di <annunciare>  l' istituzione del primo concorso a tema " Il tacchino dai piedi d' argilla " .

Ma l' aver <annunciato> di voler puntare all' approvazione della Costituzione ha già riacceso le speranze degli " euroentusiasti " .

Dopo averne raccomandato l' approvazione , <annuncia> che sul punto presenterà in Assemblea una questione pregiudiziale di costituzionalità .

Il pranzo Natalizio prevedeva il sacrificio del maiale e la preparazione di tante specialità come il SARNALE un piatto tipico a base di riso , cipolla , paprika , pancetta e carne tritata , frutta secca e il COCNAZ CU NUCA ' ( panettone natalizio ) Le feste natalizie si concludevano con il rito propiziatorio chiamato PLUGU SORUL : la città veniva svegliata il 1 ° Gennaio dai rumori assordanti dei suonatori che , a suon di sonagli e schiocco di frusta , <annunciavano>  l' arrivo del nuovo anno , augurando a tutti con allegria MULTI ANI .

Parisi , intervenendo a Firenze all' assemblea regionale dei Democratici in cui e' stato <annunciato>  lo scioglimento del partito in vista della nascita della Margherita in Toscana , ha sottolineato come la nascita della Margherita come vero e proprio soggetto ' ' semplifica la coalizione di centrosinistra al suo interno e la fa ancora piu' forte , allargando il suo appello all' esterno' ' .

Autore Risposta : Gambitt Inserita il : 03 maggio 2005 18:59:41 Messaggio : Bello bello , prendilo Autore Risposta : RedSky Inserita il : 04 maggio 2005 23:53:48 Messaggio : Lo prenderò , ma la Magic lo aveva <annunciato> ?

Autore Risposta : dcworld Inserita il : 05 maggio 2005 08:54:36 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da RedSky Lo prenderò , ma la Magic lo aveva <annunciato> ?

Autore Risposta : sacro frisio Inserita il : 05 maggio 2005 10:15:10 Messaggio : appena avrò un po' più di soldini lo prenderò Autore Risposta : Mr. Kayak Inserita il : 31 maggio 2005 22:15:02 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da dcworld Citazione : Messaggio inserito da RedSky Lo prenderò , ma la Magic lo aveva <annunciato> ?

Sotto tali profili è da accogliere con soddisfazione l' impegno <annunciato> dal nuovo Governo per la valorizzazione del Mezzogiorno , al fine di creare le condizioni che consentano alle aree più svantaggiate di competere alla pari e di garantire lo sviluppo sinergico del Paese : in questo ambito , suggerisce misure di fiscalità di vantaggio per la riduzione dei costi , ad esempio energetici , che gravano sul prodotto finale .

Tra di essi non c' è solo l'  <annunciato> sciopero dei magistrati , grave nella misura in cui potrebbe ripercuotersi sui detenuti in custodia cautelare , ma per il resto , né più grave , né meno grave di tanti altri scioperi .

La folla , quando lo speaker ha <annunciato> il sensazionale risultato del primo italiano a raggiungere le semifinali dell' Airshow , ha dedicato una vera e propria ovazione a Nicola , subito attorniato da uno stuolo di ragazzini in cerca di autografi .

quando lo speaker ha <annunciato> il mio nome come secondo semifinalista ho pensato ad un' errore , ma poi ho sentito tutto il pubblico applaudire e allora ho capito che me l' ero proprio meritata " , ha commentato il nostro fin troppo umile portacolori .

In un articolo del 1976 Herbert Marcuse <annunciava>  l' avvento di un nuovo ordine autoritario che aveva negli Stati uniti la sua forma più evoluta .

Il sole filtrava tra i rami della vecchia quercia ed <annunciava>  l' arrivo del nuovo giorno .

Durante ( Fiom ) : " Inaccettabile l' ulteriore rinvio <annunciato> dal Governo dell' incontro relativo all' Azienda casertana .

Al Passo della Scoglina Una parete nera e incombente sulla nostra sinistra e lo strapiombo verso valle , con la strada che procede a strette curve , intagliata sul fianco della montagna , <annunciano>  l' arrivo sul Passo della Scoglina ( km 15.9 ) , dove ci immergiamo nuovamente in una fittissima vegetazione .

Nello splendido scenario del trabocco " Pesce Palombo " direttamente sul mare di Fossacesia si è tenuta ieri l'  <annunciata> conferenza stampa – promossa da ANCI / Abruzzo e dal Comune di Fossacesia - con le 19 Amministrazioni Comunali della costa abruzzese , per annunciare le iniziative dell' Associazione in merito al Piano del Demanio Marittimo .

3 ) La Chiesa insegna e <annuncia>  ciò che ha riconosciuto come verità , e utilizza tutti i mezzi di un sistema pacifico e democratico , per convincere altri a esercitare un influsso sulla coscienza giuridica della popolazione e sulle leggi dello Stato .

Nei primi giorni di settembre alcuni tratti delle mura di Vienna erano stati minati e i Turchi erano giunti fin quasi alla cittadella : i viennesi apparivano al limite della resistenza quando videro i fuochi di bivacco sulle pendici del Kahlenberg <annuncianti>  l' arrivo di rinforzi .

Ci fa anche piacere <annunciare> che l' opera prima di Edoardo Gabbriellini ( il protagonista del film " Ovosodo " ) dal titolo " B.B. & il cormorano " è stato selezionato come film di chiusura della Semaine de la critique .

Ce lo  <annunciarono> con il megafono le guardie stesse , allorché il treno si arrestò dopo un lungo fischio della locomotiva a vapore .

Nell' incredibile 1989 ( il crollo di una superpotenza , l'  <annunciato> " quasi " disarmo atomico e la forte riduzione della spese militari ) , si poteva sperare che la lotta per la pace si potesse fermare un attimo ; ma le guerre , moltiplicatesi subito dopo , hanno dimostrato che non ci si può fermare .

Eccoci al secondo numero del Bollettino , numero che <annuncia>  l' estate e con l' estate anche un po' di meritato riposo .

Ebbi a sottolinearlo proprio nell' omelia in cui <annunciai>  l' Anno dell' Eucaristia , riferendomi alle parole di Paolo : « Ogni volta che mangiate di questo pane e bevete di questo calice , voi annunziate la morte del Signore finché egli venga » ( 1 Cor 11,26 ) .

I due hanno <annunciato> più volte l' intenzione di convolare a nozze , ma non si sono mai sbilanciati sulla data .

Ma un comportamento come il vostro - quello di un <annunciato> , sistematico ostruzionismo , che abbiamo Pag. 62 visto in altri momenti di questa legislatura - reca un' altra offesa alla funzione del Parlamento .

Partirà in quattro città italiane il progetto sperimentale " Emergenza anziani estate 2004 " , lo ha <annunciato> il Ministro della Salute Girolamo Sirchia , insieme al Ministro del Lavoro e delle Politiche Sociali Roberto Maroni .

A questo poposito , durante il dibattito il Vicepresidente della Commissione Franco FRATTINI ha <annunciato>  l' intenzione di presentare un nuovo testo entro l' estate che si fonderà su una base giuridica diversa .

Al termine della visita , il Ministro Castelli ha incontrato in Tribunale i vertici degli uffici giudiziari locali , i magistrati e i rappresentanti dell' avvocatura , e qui ha <annunciato>  l' impegno da parte del Ministero a mettere a disposizione un milione e 214 mila euro per i lavori di adeguamento della struttura giudiziaria .

Film completi Animazione Giapponese OAV " Death & Rebirth " ( il download del film e alla fine del racconto ) torna alla pagina precedente della storia " qui L' esercito si avvicina , e Makoto e Shigeru tirano fuori le armi , proprio nel momento in cui un' esplosione <annuncia>  l' arrivo dei soldati .

Entrando in Gerusalemme seduto sopra un asino , Gesù mostrò di essere il messia povero e umile , quello  <annunciato> nell' AT ; recitando il salmo 22 sulla croce Gesù fece sue le angosce e le speranze del salmista povero , che si abbandona completamente nelle mani del Padre .

Registrato il : Apr 2004 Provenienza : Matera MSN:liviomail@yahoo.it Messaggi : 664 ICQ : MSN : Skype : Nuova mossa ( prevedibile ) MEDIASET PREMIUM Ebbene si , lo ha <annunciato> Berlusconi junior ( FONTE LA REPUBBLICA ) .

Eppure , non tutti sono disposti a votare per il sì : i separatisti catalani di Esquerra Republicana ( Erc ) hanno già <annunciato> che promuoveranno l' astensione o il no .

Alla convention romana dell' Ulivo , convocata il 4 novembre prossimo al cine Etoile , Rutelli <annuncerà>  l' intenzione di lasciare in tempi abbastanza ravvicinati la poltrona di primo cittadino ma difficilmente fornirà una data precisa .

Per ora il conto totale è di almeno 144 mila morti - ma si stima che possano essere molti di più - , l' India ha <annunciato> oggi che il bilancio delle vittime dello tsunami è di 15.160 tra morti accertati e presunti .

html Il discorso alla nazione di George W. Bush con cui è stato <annunciato>  l' ultimatum all' Iraq scaduto mercoledì 19 marzo QUESTIONI UMANITARIE www.hrw.org/backgrounder/arms/iraq0202003.htm Analisi delle questioni di diritto umanitario nella condotta del conflitto contro l' Iraq .

) perchè , nelle poche righe che <annuncerebbero>  lo sgozzamento di Simona Pari e Simona Torretta ( ...

Le stesse autorità avevano in precedenza <annunciato>  l' inizio - a partire dal 25 gennaio - di trasmissioni in diretta via Internet di alcuni momenti della vita condotta dai detenuti nel carcere di Bang Kwang , presso Bangkok .

Lo ha ricordato Paola Manacorda , richiamando anche l'  <annunciato> passaggio dalla TUT alla TAT ( cioè alla tariffa a tempo generalizzata - vedi il documento dell' Autorità del 22 dicembre 1998 ) .

Per questo , <annunciano> , « il 19 marzo ci recheremo presso le sedi istituzionali per ottenere » delle risposte chiare e annunciano che per difendere la Costituzione violata « adotteremo tutti i mezzi della resistenza e della disobbedienza civile » .

Giovanardi esprime le sue opinioni e Vespa signorilmente taglia corto sovrapponendo alla sua voce le fanfare che <annunciano>  l' ingresso di Angela Melillo , giustificandolo perché la suddetta soubrette è anch' essa parte di una coppia di fatto .

Alle 16.10 la Presidente <annuncia>  l' apertura dei tempi per le candidature alla Commissione di Garanzia .

In quel preciso momento suonò la campanella che <annunciava>  l' inizio del faticoso giorno di scuola ...

Tutta la gente che è qui , all' interno , tutto quello che succede qui - è questo che <annuncia> l' edificio con aria tranquilla - sarà dimenticato , cancellato dai registri , sepolto in un crepaccio fra l' Europa e l' Asia .

Madre Teresa ha poi <annunciato> che l' USMI è pronta a compiere un salto di qualità pastorale e culturale che superi la mera accoglienza degli immigrati .

Duro il commento dei Verdi e di Legambiente , che <annunciano>  l' intenzione di volersi costituire parte civile nel processo contro i dirigenti dell' Enichem arrestati .

E un secco ' no ' al referendum è arrivato anche dal segretario dei Ds Piero Fassino che , dopo averlo definito " una iattura " , ha <annunciato> che l' Ulivo presenterà un disegno di legge sull' articolo 18 per evitare la consultazione .

Ad <annunciare>  l' interessamento del commissario europeo Dimas , il consigliere comunale di Serino Federico Rocco : « Chiederò alle competenti autorità nazionali ed europee - spiega Rocco - l' ampliamento della tutela a tutte le zone dei Monti Picentini ricoperte dalle specie protette come i ' faggeti depressì ed i castagneti .

In un comunicato si <annuncia> « l' intesa tra Due C di Michele Carlone e la Mirco Spa , promossa dal custode giudiziario Danilo Nitti e dall' avvocato Francesco Semerarto , per rilanciare l' attività di 30 supermercati , consentendo così la ripresa dell' attività commerciale e la salvaguardia di 350 posti di lavoro .

Nello stesso periodo Microsoft <annunciò>  l' " imminente " rilascio di MS-DOS 6 , che sarebbe stato molto più ricco di funzionalità rispetto a DR-DOS .

Yoko Ono <annuncia>  l' uscita di un nuovo DVD sull' ex Beatle Continua la produzione dei DVD sui Beatle .

A supporto di questa relazione , ha stigmatizzato il deputato , la relatrice presenta le conclusioni di un uno studio portato a termine da un istituto di Dusseldorf « mai autorizzato da questo Parlamento e con indicazioni tutt ' altro che chiare e definitive » , spiegando che in apertura questo studio <annuncia> l' ambizione di mettere a confronto le realtà dell' informazione dei 25 Paesi membri ma poi fornisce qualche dato soltanto su 8 Paesi , dichiarando esplicitamente la provvisorietà e le carenze di questa indagine .

Quesada , con l' occasione , ha anche <annunciato>  l' accordo con Mark Millar per un contratto in esclusiva con la Marvel .

Per farlo viene intervistato l' esperto informatico di turno , ma anzichè presentarlo come semplice tecnico lo speaker preferisce <annunciarlo> come « un pirata informatico , un hacker » , infondendo così nel grande pubblico due idee sbagliate in un colpo solo : la prima è la percezione che un esperto informatico sia tendenzialmente un delinquente , e la seconda è che " hacker " sia sinonimo di malandrino , secondo un' equazione mistificatoria ormai molto radicata nei media , ma che rappresenta l' esatto opposto della realtà .

www.microsoft.com www.europa.eu.int INFORMATICA Nuovi bonus per pc Il ministro per l' innovazione Lucio Stanca ha <annunciato>  l' arrivo di « un nuovo bonus di 200 euro alle famiglie con redditi fino a 15 mila euro per l' acquisto di un computer » .

Facciamo notare come alcuni web italiani di settore non si siano degnati di <annunciare>  l' evento preferendo magari supportare altre manifestazioni meno orientate o seguire talvolta inutili dibattiti tra adolescenti annoiati .

L' Ira rinuncia alla lotta armata , ma la stampa rimane scettica 28 lug 2005 " La distruzione dell' arsenale potrebbe cominciare nei prossimi giorni ed essere completata in poche settimane " , <annuncia>  l' Irish Times Lode a Blair 28 lug 2005 Secondo il più accreditato settimanale polacco , la Gran Bretagna deve la sua posizione dominante in Europa a Tony Blair , che appare come il futuro leader del continente Le bombe di Londra 21 lug 2005 La stampa del Regno Unito riflette sulle implicazioni della lotta al terrorismo nella vita quotidiana dei cittadini e nella scena politica nazionale L' economia vacilla 14 lug 2005 " Londra sotto attacco " , titola la copertina dell' Economist Garantire la sicurezza 14 lug 2005 " Molti cittadini britannici sarebbero disposti a rinunciare a parte

Come da tradizione , prima dell' apertura dei portelli , Culbertson ha <annunciato>  l' arrivo del nuovo veicolo suonando la campana dell' ISS .

Anzi , dato che lo  <annunciamo> pure in anticipo , iniziate oggi senza perdere tempo così vi trovate avvantaggiati in tempo utile ...

Mediaset , attraverso lo studio Previti , ha depositato due giorni fa l'  <annunciata> querela per diffamazione , corredata di richiesta di risarcimento in sede civile per 20 milioni di euro .

Bonelli : petizione internazionale contro armi I Verdi lanceranno una petizione internazionale per chiedere l' istituzione , sotto l' egida dell' ONU , di un' agenzia per la messa al bando di tutte le armi di distruzioni di massa : lo ha <annunciato> il responsabile esteri dei Verdi Angelo Bonelli .

In questa occasione si <annuncia>  l' avvio dei moduli didattici realizzati nell' ambito del Progetto Cremisi , un utile strumento di formazione per " tutor bibliotecari " .

L' Unione commercio turismo servizi accoglie con favore l'  <annunciata> iniziativa della Provincia di erogare contributi straordinari nell' ambito di una campagna preventiva di un anno .

Assente il presidente De Luca , a fare gli onori di casa il vicepresidente Claudio Mangiavacchi e il consigliere d' amministrazione Federico Felici Giunchi , oltre al direttore sportivo Giorgio Perinetti , il quale ha tra l' altro <annunciato> gli arrivi di Legrottaglie e Volpato , entrambi in prestito dalla Juventus .

Il Segretario Generale soddisfatto per l'  <annunciata> riduzione dell' imposizione sulle piccole e medie imprese .

L' A 4 è pure la stessa autostrada di cui il Presidente Formigoni ha innumerevoli volte promesso l' ampliamento , <annunciato> l' ampliamento , inaugurato l' ampliamento .

Lo staff di AcquariOnLine ed il gruppo moderatori dell' AcquariForum sono lieti di <annunciarvi>  l' apertura del nuovo Forum , supporto che d' ora in avanti sarà dell' intera Community e non più ospitato su di un circuito nazionale .

16/12/2003 17:47 - Come previsto e <annunciato> , l' assemblea dei soci prevista per oggi è stata posticipata a giovedì prossimo alle ore 18 .

E la poesia sarà presente fin dall' inaugurazione del festival , Venerdì 2 luglio , a Massa , in quello che si <annuncia> come uno degli eventi dell' estate , con l' esibizione di Milva .

Ad <annunciare>  l' arrivo della bevanda al gusto di vaniglia e' il londinese Financial Times , sottolineando che si trattera' del piu' grande lancio di un prodotto realizzato dal colosso di Atlanta a sedici anni di distanza dal clamoroso flop registrato dalla ' New Coke ' , accolta malissimo dai consumatori , privati improvvisamente di una formula che resisteva da 99 anni .

Lo ha <annunciato> oggi lo stesso esecutivo comunitario in un comunicato diffuso a Bruxelles , in cui si specifica che l' Italia dovrà restituire 16,57 milioni di euro di fondi per la coltivazione del tabacco , a causa di " lacune nei controlli-chiave " .

Anche sul problema dei pagamenti transfrontalieri in euro sono state superate tutte le divergenze politiche , tanto che la Presidente del Parlamento europeo Signora Fontaine potrà tra breve <annunciare>  l' adozione di una posizione comune " . <Annuncia>  l' intenzione di proporre una serie di considerazioni incentrate sulla proposta di legge Rositani , perché riassorbe , nella sostanza , tutte le questioni avanzate nelle altre proposte : in sostanza , in centrando l' analisi , e verosimilmente la discussione , sul C. 2956 , avremo occasione di affrontare tutti gli argomenti e le problematiche sollevate dalle varie proposte .

La nuova società sarà strategicamente collegata a Oracle : sviluppera , dara in licenza e commercializzera tutto il software e i servizi di supporto necessari per NC , tra cui l' appena <annunciata> Oracle NC System Software SuiteTM e altre applicazioni NC .

Siamo in stretto contatto con la protezione civile nazionale " ha detto , <annunciando>  l' incontro di giovedì a Firenze con il responsabile Guido Bertolaso .

Ieri sera Viale Mazzini in un comunicato ha <annunciato>  l' attivazione dell' impianto di trasmissione di Carrara S. Lucia .

Biasotti aveva <annunciato>  lo sciopero del canone con un' intervista al Secolo XIX , che da mesi seguiva la vicenda .

I ragazzi , ancora oggi , sono disponibili alla fede come la viveva Piamarta : come un aspetto determinante della vita e solo dopo questo  <annunciata> e predicata .

Il premier Koizumi ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta .

] Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

« Un anno fa <annunciavo>  l' avvio di ben 134 cantieri digitali per rendere disponibili in rete i servizi più utili .

Attualmente sono 208 gli espositori che si sono <annunciati> per questo evento .

Ve l' avevamo <annunciato> già dal numero scorso , ma ora è ufficiale : Nicolas Vagnon ha deciso di chiudere a fine anno , nonostante il grande successo , la sua marina " Table de Lucullus " per cambiare scenario e stile di vita trasferendosi con la bella stagione all' estrema punta della costa atlantica , nella ( turisticamente ) vergine Ille d' Yeu , naturalistico paradiso del pesce . <Annuncia> pertanto l' intenzione di consentire altri due interventi in discussione generale ed indi di chiudere la seduta .

Si sente soffocare dall' afa , respira a fatica , ma è risoluto , si guarda attorno : tette , culi , bocche spalancate di uomini addormentati , adolescenti arrapati , gossip , una voce professionale che <annuncia>  lo smarrimento di un bimbo , corpi accalcati , abbronzati , profumo di creme , il ronzio di un calabrone che scivola tra gli ombrelloni , una delle tante messe di Ferragosto .

- Il sindaco difende il dispositivo di telecamere che segnala chi passa col rosso , e <annuncia> che l' impianto verrà utilizzato anche su altri incroci cittadini Il semaforo-spia non si tocca « Non solo il semaforo resterà , ma quando non sarà più necessario dov' è ora , perché costruiremo una rotonda , lo sposteremo su altri incroci pericolosi della città » .

Prestiti in aumento del 37 % " Messaggero Veneto " , 8.7.2000 Alla Joppi nuova sezione con i manoscritti antichi [ <Annunciato>  l' avvio dei lavori per la trasformazione dell' abitazione del custode in Sezione manoscritti e rari ] " Il Gazzettino " , 29.6.2000 Siamo giunti al momento dei saluti Il Club degli scrittori e dei lettori [ Si presenta l' attività del Club all' interno di Estate in Città 2000 , che vede coinvolta la Sezione Ragazzi della " Joppi " ] Articolo di Chiara Carminati " Messaggero Veneto " , 14.6.2000 Orari estivi in biblioteca [ della Sezione Ragazzi ] " Messaggero Veneto " , 11.6.2000 Ciceri , un vertice tra gli eredi I beneficiari del testamento riuniti su

Bisogna procedere subito all' inventario e alla catalogazione di tutti i beni " Messaggero Veneto " , 13.6.2000 Centmil volums te gnove sezion furlane Biblioteche Civiche " Joppi " Articolo di Stefania Garlatti Costa " La Vita Cattolica " , 10.6.2000 Nuovo orario per i ragazzi alla Joppi [ <Annunciato>  l' orario estivo ] " Il Gazzettino " , 10.6.2000 Fondo Nievo in cd-rom e microfilm Il testamento della Ciceri : il pozzo del parco andrà alla Filologica Articolo di Mariarosa Rigotti " Messaggero Veneto " .

Articolo di Michele Meloni Tessitori " Messaggero Veneto " , 7.4.2000 Una guida per la video-consultazione e a giugno la sezione dei libri friulani Articolo di Michele Meloni Tessitori " Messaggero Veneto " , 7.4.2000 I sabati del mondo in biblioteca [ Apertura della Sezione Ragazzi ] " Il Gazzettino " , 31.3.2000 Biblioteca I sabati del mondo alla sezione ragazzi [ <Annunciata>  l' apertura della Sezione il 1 ° aprile ] " Messaggero Veneto " , 30.3.2000 Catalogazione ...

la Biblioteca Joppi-Sezione Ragazzi ] Articolo di P.L. " Messaggero Veneto " , 16.3.2000 Alle radici del friulano Si arricchisce la serie dei " Quaderni " editi dalla Biblioteca civica Joppi Trascritto un manoscritto della seconda metà del XIV secolo Articolo di Silvano Bertossi " Messaggero Veneto " , 15.3.2000 Ma anche alla prima circoscrizione [ In coda ad un articolo sulla biblioteca della Facoltà di Economia dal titolo " Economia , biblioteca ad altro gradimento " , si sintetizzano i dati di utilizzo della biblioteca della prima circoscrizione ] " Messaggero Veneto " , 4.3.2000 Carnevale in biblioteca [ <Annunciata>  l' attività di animazione in Sezione Ragazzi ] " Messaggero Veneto " , 4.3.2000 Biblioteche in rete .

A farne le spese sono le otto strutture circoscrizionali " Il Gazzettino " , 25.1.2000 Sarà Cuba la meta del Sabato in biblioteca [ Si <annuncia>  l' apertura il sabato pomeriggio 8.1.2000 della Sezione Ragazzi con il programma " I sabati del mondo " ] " Messaggero Veneto " , 7.1.2000 Biblioteca , il folclore di Cuba " Il Gazzettino " , 6.1.2000 Le Nozze Istriane alla " Joppi " In vetrina [ Viene illustrata la vetrina della Sezione Musica dedicata alla messa in scena dell' opera di Antonio Smareglia ] " Il Gazzettino " , 7.1.2000 Libri sui diritti umani in dono Regalo di Amnesty International alla biblioteca Joppi Un' iniziativa per educare i giovani " Il Gazzettino " , 2.1.2000

Segnali di guerra <annunciano>  l' ennesimo scontro tra maggioranza e opposizione e la magistratura associata .

Gli apostoli annunciarono il fatto di cui furono testimoni e ne vollero comprendere il senso , ricorrendo alle Scritture quando lo  <annunciavano> agli Ebrei .

Il precursore : Giovanni Battista " Isaia 40:3 - 5 e Malachia 3:1 <annunciavano>  l' apparizione di un " precursore " , descritto così dal profeta Isaia " una voce grida : Nel deserto preparate la via del Signore !

Sia pure a distanza di circa due due anni , Telecom Italia Spa , <annuncia> finalmente l' accoglimento dei ricorsi inoltrati da alcune centinaia di abbonati della provincia di Teramo , circa il disconoscimento dei traffici telefonici sulla numerazione " 709 " .

I pm sono infatti indagati presso la Procura di Brescia e sottoposti , <annuncia>  lo stesso Previti , ad una inchiesta disciplinare da parte del ministero della Giustizia .

Roberto Pansolin , assessore all' ambiente e alla tutela del territorio , <annuncia>  l' inizio di un' offensiva in nome della città pulita : « Questa è soltanto la prima di una serie di iniziative che l' assessorato intende affrontare per migliorare l' immagine di Cogoleto : sappiamo che le deiezioni riducono il benessere di tutti i cittadini e producono conseguenze sull' igiene e sulla salute pubblica » .

Maurizio Tammaro , vice presidente del consiglio di amministrazione della casa di riposo è soddisfatto e <annuncia> che l' idea sembra essere vincente tanto da indurre l' organizzazione sanitaria ad interessarsi utleriormente della terapia per diffonderla sul territorio .

" E' un atto importante che preclude anche a un riconoscimento a Bruxelles in sede comunitaria – ha detto Maurizio Fontanili , presidente della Provincia di Mantova , promotore di tutto l' iter , <annunciando> il traguardo raggiunto - .

Domani altri insediamenti evacuati Israele ha <annunciato> per domani l' evacuazione di altri sei insediamenti colonici abusivi .

Chiarezza , quindi , anche nel nostro Paese dopo che , ieri , il Presidente della Repubblica francese , Jacque Chirac , dal ritorno da un lungo periodo di vacanze in Canada , aveva <annunciato>  l' intenzione di voler capirci meglio sulle migliaia di suoi concittadini deceduti sotto il solleone .

Dialogo sul futuro dell' Iraq Gesti importanti in un nuovo giorno di dolore Marco Tarquinio I l peso della missione che impegna in Iraq i nostri soldati e i nostri operatori umanitari è stato nuovamente e dolorosamente sottolineato ieri , proprio mentre la Camera si accingeva a votare il rifinanziamento di " Antica Babilonia " , la forza perno dell' opposizione ( la Fed ) stava per compiere un gesto distensivo ritirando i suoi emendamenti a quel provvedimento e il presidente del Consiglio si preparava ad <annunciare>  l' avvio da settembre di un « progressivo ritiro » del contingente italiano .

: Calcio Robinho-Real , oggi sposi Il club spagnolo <annuncia>  l' accordo : il brasiliano a Madrid dal prossimo 25 agosto .

Queste somme di denaro , che verranno pagate nel quarto trimestre dell' anno , rappresentano una vera manna per una Sun che , nel tentativo di risanare i propri conti , ha appena <annunciato>  l' imminente taglio di 3.300 posti di lavoro .

L' ondata di libertà si chiama primavera di Damasco e le rondini che lo  <annunciano> sono gruppi di intellettuali indipendenti che vogliono credere in un futuro migliore e trascinano con loro tanti giovani .

Da questo punto di vista , mi sembra tranquillizzante che il governo abbia anche <annunciato>  l' erogazione della sua quota di contributi al fondo anti-AIDS creato dal G 8 di Genova .

Proprio per questo Bertinotti ha <annunciato> l' intenzione di promuovere iniziative legislative ' ' per estendere l' articolo 18 anche alle aziende con meno di 15 dipendenti ' ' .

A questo scopo ha <annunciato> di voler stanziare 35 miliardi di lire .

Per correre ai ripari venne <annunciato>  l' uscita del secondo capitolo Live Archive , guarda caso : Live Nearfest .

Il futuro premier aveva <annunciato>  l' istituzione di tre organismi di indagine parlamentare su Tangentopoli , sul caso Telekom-Serbia e infine sul dossier Mitrokhin ( i presunti collegamenti allacciati in Italia dalla spia sovietica ) .

Di fronte all' improvvisa iniziativa del Cavaliere , Francesco Rutelli rilancia <annunciando> che l' Ulivo depositerà una proposta per una commissione d' inchiesta sulla corruzione politico-amministrativa .

Trento si differenzia così chiaramente dalla posizione riformata , secondo cui il sacramento della penitenza significa solo una manifestazione di un perdono già concesso nella fede , quindi non pone nulla di nuovo , ma solo <annuncia> , ciò che nella fede sempre già esiste .

Overture , infine , ha <annunciato>  l' apertura di una sede italiana , che sarà diretta da Gianluca Carrera , entro giugno ; a questa seguiranno entro l' anno le inaugurazioni in Austria , Paesi Bassi , Spagna , Svizzera e Scandinavia e l' ulteriore espansione della sede europea di Dublino .

IBM ha <annunciato>  l' estensione di Linux al proprio software Lotus iNotes Web Access , che si avvale infatti del supporto della più recente versione Linux di Netscape 7.0 22/01/2003 Nel corso del LinuxWolrd Conference and Expo , IBM ha annunciato l' estensione di Linux al proprio software Lotus iNotes Web Access .

IBM ha annunciato l' estensione di Linux al proprio software Lotus iNotes Web Access , che si avvale infatti del supporto della più recente versione Linux di Netscape 7.0 22/01/2003 Nel corso del LinuxWolrd Conference and Expo , IBM ha <annunciato>  l' estensione di Linux al proprio software Lotus iNotes Web Access .

Alle spinte negative che si manifestano nel mondo la Chiesa risponde rafforzando l' impegno per <annunciare> Cristo , speranza dell' uomo e speranza del mondo !

L' Istruzione " Libertatis Nuntius " su alcuni aspetti della teologia della liberazione <annunciava>  l' intenzione della Congregazione di pubblicare un secondo documento , che avrebbe messo in evidenza i principali elementi della dottrina cristiana sulla libertà e sulla liberazione .

Ella <annuncia> con gioia l' avvento messianico e loda il Signore , che si prepara a liberare il suo popolo .

Innanzitutto la tecnologia non si è dimostrata inattaccabile : la Sdmi ha sfidato gli hacker a " bucarla " mettendo in palio 10 mila dollari e , quando un gruppo di ricercatori dell' università di Princeton ha scoperto una " falla " nel sistema e ha <annunciato>  l' intenzione di rivelarla , la questione è finita in tribunale .

LA GUERRA DEGLI OGM SBARCA A CANCUN Dopo essere a tenere buone le corporation dell' agribusiness durante l' attacco all' Iraq , Bush <annuncia>  l' intenzione di denunciare l' Europa al WTO perché venga duramente sanzionata la scelta ogm-free ...

Di fatto , con la presenza massiccia della polizia e l'  <annunciata> presenza dei militari in funzione di ordine pubblico , si impone uno stato d' emergenza .

di Robin Curnow del Sunday Times - 11 gennaio 2004 La settimana scorsa è stata <annunciata>  l' auto dell' anno del Nord America .

La richiesta , oggi , va oltre quella rivolta da Kennedy nel 1961 ( « Chiediti che cosa puoi fare per il tuo Paese » ) : « Non ci sentiamo predestinati , l' America però <annuncia> la libertà in tutto il mondo e siamo pronti per i massimi grandi traguardi » .

» e <annuncia>  l' arrivo martedì alle 18 di Rosy Bindi .

All' indomani della presunta pax , i media grandi e liberi della penisola nostra giocosa , s' erano dati la rincorsa , con evidente sospiro di sollievo , ad <annunciare>  l' accordo fatto .

Ma l' apparizione dell' oscuro oggetto è preceduta ( presagita ) da una serie di elementi che <annunciano>  l' imminente intersezione .

In grande evidenza nelle pagine economiche del Corriere della Sera , dell' Unità , del Messaggero e della Stampa , in prima pagina sull' inserto Finanza & Mercati del Sole 24 Ore e in seconda pagina sulla Repubblica , l' exploit della Telecom che ha <annunciato>  l' imminente quotazione in borsa di tin.it , la società che gestisce il settore Internet della scuderia di Colaninno , che dopo una sospensione per eccesso di rialzo ha chiuso con un guadagno del 10 % .

In sostanza con questa sentenza , per Giorgio Corbelli diventa impossibile perseguire l' intento <annunciato> di voler vendere le azioni della Napoli S.A. a seguito del mancato pagamento da parte di Naldi .

Ho avuto una squadra formidabile che si è occupata di questo mettendo <annunci> ovunque , nei circoli sportivi e ricreativi , nelle scuole , sulle riviste per bambini , ecc. Abbiamo avuto fra le 3.000 e le 4.000 risposte .

Wi-Fi : Centrino sposa lo standard 802.11 g Il colosso californiano Intel Corporation ha <annunciato>  l' imminente lancio di Centrino PRO / Wireless 2200 BG , il chipset per computer notebook in grado di supportare la nuova tecnologia di connessione Wi-Fi 802.11 g da 54 Mbps .

Nonostante i privilegi <annunciati> in questo decreto , parecchi dei quali però rimasero sulla carta , rimase negli animi dei Siciliani e a poco a poco anzi si fece più profondo il malcontento , che , covato per alcuni anni , doveva nel 1820 esplodere con gran violenza .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

Ma Câmara non è solo un predicatore , egli testimonia ciò che <annuncia> con il suo stile di vita .

) non si sarebbero mai sognati di <annunciare>  l' imminente apertura di un blog , una sorta di diario personale online , senza poi scrivere una riga fino al giorno delle elezioni .

Sa rendere con una particolare immediatezza : baie tranquille ed assolate , dove i pescatori sono intenti a sistemare le reti e dove il trasparente mare , verde smeraldo , rispecchia un cielo terso ; mari burrascosi , rappresentati con vivide pennellate , essenziali ed incisive , con nuvoloni neri e grigi che <annunciano>  l' imminente tempesta .

Nel corso della " Conferenza sull' immagine della cultura araba e islamica nei testi scolastici di storia d' Europa " , il direttore dell' Istituto svedese di Alessandria , Jan Henningson , ha <annunciato> che l' Unione europea ha deciso di fondare una nuova istituzione di dialogo tra le culture intitolato ad Anna Lindh , il ministro degli Esteri svedese europeista convinta , uccisa nel settembre 2003 .

Celebriamo precisamente il momento in cui Colui che scelse Paolo fin dal seno materno lo chiamò con la sua grazia , si compiacque di rivelare in lui il suo Figlio , perché lo  <annunciasse> ai pagani ( cfr. Gal .

Dopo la morte della bambina , la Thailandia ha <annunciato>  lo stanziamento d' urgenza di 120 milioni di euro per combattere la malattia .

Lasciando intatte le impronte delle Torri Gemelle e con una guglia alta in piedi come l' anno d' indipendenza del paese : 1776 Iboatos che agitano New York da giorni hanno ormai tutte le conferme necessarie e <annunciano> tutti lo stesso epilogo per il concorso per la ricostruzione dell' area del Wtc : anche se il verdetto non è ancora ufficiale , il progetto vincitore è chiaramente quello di Daniel Libeskind .

Giovanardi esprime le sue opinioni e Vespa signorilmente taglia corto sovrapponendo alla sua voce le fanfare che <annunciano>  l' ingresso di Angela Melillo , giustificandolo perché la suddetta soubrette è anch' essa parte di una coppia di fatto .

Il 20 gennaio la Cnn <annunciò> che l' emittente di Saddam Hussein avrebbe trasmesso le immagini di sette piloti catturati .

pdf ) Laeken 14 e 15 dicembre 2001 Il Consiglio europeo di Laeken , sotto la presidenza belga , <annuncia>  l' apertura di una prossima Convenzione con il compito di elaborare il progetto di costituzione europea .

Lo ha <annunciato>  lo stesso club ringraziando il tecnico ' per i due formidabili anni ' .

La Reno , che ricopre anche la carica di Procuratore Generale , accompagnata da Doris Meissner , direttrice del Servizio di Immigrazione e Naturalizzazione ( SIN ) , ha <annunciato>  questo venerdì che , dopo avere dato opportunità ai lontani parenti di Elián a Miami per cercare una soluzione onorevole , ha deciso di iniziare la prossima settimana la procedura di riunificazione di Elián con suo padre . <Annunciato>  lo scorso novembre dal Washington Post , il progetto ha subito innescato polemiche , scientifiche ed etiche .

Cosa si aspetta dal " Piano per l' Africa " <annunciato> da Blair per il prossimo G 8 di luglio ?

Il film sarà diretto , lo  <annuncia> l' HOLLYWOOD REPORTER , da Robert Rodriguez ( DAL TRAMONTO ALL' ALBA , SPY KIDS , THE FACULTY ) , attualmente al lavoro sull' adattamento filmico del fumetto SIN CITY di Frank Miller .

Ravenna ricorda sant' Apollinare , « esempio di valori cristiani » Da Ravenna Quinto Cappelli « L a testimonianza di Cristo e dei valori cristiani » è il tema del prossimo anno pastorale dell' arcidiocesi di Ravenna - Cervia , come ha <annunciato> ieri l' arcivescovo Giuseppe Verucchi , durante la festa di Sant' Apollinare , patrono della diocesi e dell' Emilia Romagna .

La thrash band americana ha deciso di pronunciare la parola fine dopo che il leader storico Dave Mustaine ( nella foto ) aveva <annunciato>  l' intenzione di abbandonare il gruppo in seguito a un incidente che gli ha causato gravi danni alle innervature nervose della sua mano del suo braccio sinistro .

Il film , prodotto nel 1998 dalla premiata ditta Katzenberg , Geffen e Spielberg , uscì nelle sale con circa sei mesi di anticipo dalla data prevista , per via di una accanita contesa con la Walt Disney che nello stesso periodo aveva <annunciato>  l' uscita di A Bugs ' life , tratto da un soggetto anch' esso ambientato nel piccolo mondo delle formiche .

La lista finale dei ministri che comporranno il nuovo governo iracheno sarà <annunciata> in questo fine settimana .

L' assessore ha <annunciato>  l' intenzione di « licenziare » la struttura dell' Osservatorio , attiva dal 1993 .

Durante lo stesso incontro Ds , Italia dei Valori , Udeur , Verdi e Socialisti riformisti per Bronte , hanno riproposto la candidatura di Leanza , <annunciando> che lo stesso capeggerà una lista politica dell' Ulivo-Pse al Consiglio comunale .

La Sony ha già <annunciato>  l' uscita di 19 titoli per il 30 agosto , quattro dei quali ( Hitch , Kung Fusion , Steamboy e XXX-The next level ) arriveranno prima che in Dvd .

Non si sono ancora persi d' animo i circa 300 dipendenti della Triumph di Trescore , l' azienda che ha <annunciato>  l' intenzione di licenziare 113 lavoratori per trasferire la produzione in paesi a più basso costo di manodopera .

L' authority ha <annunciato>  l' intento di realizzare una rete a livello nazionale : Venezia può funzionare da progetto pilota .

Symantec sul punto di acquisire @ Stake , gli autori di L 0 phtCrack inserito da Fabrizio Pani -- il 19 - 09 - 2004 ore 23:21 lingua : Italiano tipologia : News Symantec ha <annunciato>  lo scorso Giovedì ( 09 - 09 - 04 ) di voler acquisire la società @ Stake Inc. ; l' operazione , di cui non sono noti i termini finanziari , dovrebbe concludersi ad Ottobre .

Digital Projection International ha <annunciato>  l' introduzione di un nuovo videoproiettore per D-Cinema e per applicazioni professionali con tecnologia DLP , risoluzione di 2048 x 1080 punti e supporto per i 16 Bit di profondità per ciascuna componente RGB per un totale di circa 280.000 miliardi di colori !

27 Giugno 2005 - 15:30 Computer Associates acquisisce Tiny Software La tecnologia firewall per i desktop rafforza la leadership di Computer Associates nell' area della sicurezza Computer Associates - Computer Associates Spa ( IMMEDIAPRESS ) - Islandia , N.Y. , giugno 27 , 2005 – Computer Associates International , Inc. ( NYSE : CA ) ha <annunciato> oggi l' acquisizione di Tiny Software , Inc. , società - non quotata - specializzata nello sviluppo di tecnologie di sicurezza endpoint per server e desktop Windows , tra le quali Tiny Personal Firewall .

Articoli correlati Travis - 12 Memories La band invisibile ( 13 - 09 - 2001 ) Sarà per quella malinconia che ti scivola tra le ossa in questi giorni di fine estate , o forse per il primo golf infilato di fretta e furia sopra la camicia , alle prime avvisaglie delle serate che <annunciano>  l' autunno imminente , ma il nuovo lavoro dei Travis sembra adattarsi perfettamente a questa mutata atmosfera e ne costituisce un perfetto sottofondo .

Attribuire alla sola politica le ragioni del crollo , sarebbe però sposare l' interpretazione dei nazionalisti sconfitti : il rialzo del prezzo del petrolio e l'  <annunciata> fine del ciclo dei rialzi vanno messi nel conto .

1 ° Convegno Virtuale di Astronomia Amatoriale - terzo annuncio L' Osservatorio Bellatrix ha <annunciato> , lo scorso ottobre , l' organizzazione del primo Convegno di questo tipo in Italia .

La guglia di uno dei grattacieli sarà tutta di vetro : « Dal settantesimo piano in su - aveva <annunciato>  l' architetto - ci sarà un giardino interno , una serra , piante , a confermare la vittoria della vita .

L' associazione dei consumatori ha cavalcato l' evento <annunciando> una battaglia giudiziaria : « Non potendo prendercela con gli organizzatori di una manifestazione che si svolge all' estero - si legge in un comunicato - denunceremo la Rai per aver trasmesso ripetutamente e con particolare attenzione le immagini di marchi di sigarette , cosa vietata dalle leggi italiane .

Prima dell' incontro Hopkins aveva <annunciato>  l' intenzione di ritirarsi a gennaio , quando compirà 41 anni .

Respinto il ricorso contro lo 0 a 3 La disciplianre non acceta le motivazioni del Napoli che <annuncia> già l' appello alla Caf .

" E ancora l'  <annunciata> riduzione dell' IVA per l' acquisto dei beni strumentali da parte delle onlus che , sembrerebbe ridotta ad uno sconto del 20 % esclusivamente sull' acquisto delle ambulanze e che quindi vede accolte solo in parte le nostre richieste " .

Earthlink ha già <annunciato>  l' inizio del servizio per l' autunno 2003 , ma i problemi non mancano : un filtraggio difettoso potrebbe eliminare importanti messaggi assolutamente puliti , esponendo così l' ISP a seri problemi legali .

Per giovedì , l' Amministrazione Bush <annuncia> un cambiamento totale della sua strategia per l' Iraq : il nuovo piano prevede un rapido trasferimento di poteri in favore di un ben organizzato Consiglio Governativo Iracheno .

Ubisoft proprio oggi ha <annunciato>  l' uscita nei negozi di tutto il mondo di Downtown road ; noi saremo i piloti di sfrenatissime macchine da corsa che dovremo far urlare per le strade delle maggiori città del Mondo .

Un triplo salto mortale che rischia di sconvolgere il già malaticcio mercato dell' auto , ma che è assolutamente vero : lo ha <annunciato> direttamente il ministro dell' Ambiente e della Tutela del Territorio , Altero Matteoli .

Sono state realizzate diverse riunioni tra noi operatori , la situazione generale ci porta a dichiararci in uno stato di " fallimento operativo " e , di fatto , verso un baratro della comunicazione e dell' informazione che si sta <annunciando> .

Il testo integrale del suo " intervento " pronunciato al processo a Trapani , con il quale <annuncia>  lo sciopero della fame per protestare contro il 41 bis ( il regime carcerario cui sono sottoposti gli imputati di mafia ) , è stato acquisito anche dalla Dda di Palermo .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 604 ] Scrivi giovedì , 15 aprile 2004 Reality Iraq Si è sfiorato un notevole incidente diplomatico-televisivo anche ieri sera , su Raiuno , quando Vespa ha tolto la linea a Baudo per <annunciare> in diretta l' uccisione di un ostaggio , poi ha ridato la linea a Baudo dicendo mellifluo : " ce la ridaranno quando credono " , a schermo nero si è sentito Baudo che imprecava nervoso e la scelta a quel punto è diventata quella tra gli scicchissimi David e il Porta a Porta che , complice la presenza in studio di alcuni parenti degli ostaggi , è andato assumendo la forma di un' oscena parodia del reality show .

Senza contare che fu il Portogallo di Barroso l' ospite del summit delle Azzorre durante il quale , il 16 marzo 2003 , Stati Uniti , Gran Bretagna e la Spagna dell' ex premier Jose' Maria Aznar <annunciarono>  l' intenzione di attaccare l' Iraq di Saddam Hussein .

S. GIOVANNI BOSCO ( 1815 - 1888 ) : noto per aver inventato gli oratorî , è meno conosciuto come " vendicatore " : adirato contro i Savoia prima per la libertà religiosa concessa ai valdesi , poi per la soppressione di alcuni ordini religiosi , <annuncia>  l' imminente morte di diversi famigliari di Vittorio Emanuele II .

Come l'  <annunciata> apparizione di Flavia Vento ( non s' è capito in quale veste ) o l' altrettanto surreale presenza di Baglioni nel programma .

Auspica pertanto che l' emendamento <annunciato> dal relatore individui una soluzione per questi due problemi .

Rassicurato a modo suo Ciampi e tutti gli europeisti , Silvio Berlusconi ha però colto l' occasione per <annunciare> , innanzitutto che lui intende restare alla Farnesina « tutto il tempo che sarà necessario » .

; nel novembre 2002 , sotto la regia del Comitato per il coordinamento delle iniziative per l' occupazione presso la Presidenza del Consiglio dei ministri , lo stabilimento è stato rilevato dal Gruppo Elettromontaggi di Massa Martana , che ha annunciato cospicui investimenti e l' obiettivo di raggiungere nell' arco di 3 anni un incremento dell' occupazione fino a 160 - 180 unità , a fronte di 36 mesi di cassa integrazione per i lavoratori che non fossero rientrati subito nell' organico ; il 24 gennaio 2005 , in un incontro presso Assindustria di Terni , i vertici aziendali hanno <annunciato>  l' impossibilità di attuare il piano industriale di rilancio ( presentato il 18 novembre 2004 e sottoscritto dai sindacati ) , adducendo come causa i negativi mutamenti di mercato e ordini non acquisiti , che avrebbero generato un deficit nell' ultimo bilancio di 7 - 8 milioni di euro ; il giorno 25 gennaio 2005 i lavoratori dell' Alnuatel ( che precedentemente si erano decurtati lo stipendio e avevano accettato l' interruzione del servizio di mensa , per venire incontro alla situazione di difficoltà dell' impresa ) hanno indetto uno sciopero di 8 ore , mentre i vertici dei sindacati

Ad aprile , dopo la preparazione invernale , ecco di nuovo i bandisti sulle piazze d' Abruzzo , in riga ed a tempo di marcia mentre le campane riempiono dei loro rintocchi il cielo azzurro tra lo sparo delle bombe giganti <annuncianti>  l' apertura della festa del santo Patrono .

" La sua voce squillante per l' eccitazione mi <annuncia> : " Cambiamento di programma .

di Massimiliano Parigi La 2 K Games , etichetta della Take-Two Interactive Software , ha <annunciato>  lo sviluppo di Vietcong 2 , seguito dello sparatutto in soggettiva ambientato nel Vietnam ( per chi si vuole rinfrescare la memoria pu leggerne la recensione qui ) e della relativa espansione usciti nell' ormai lontano 2003 .

Gen. Marco Bertolini - la più alta autorità militare italiana in Afghanistan - del Governatore di Khowst e di Autorità religiose locali , è stato <annunciato>  l' avvio un' operazione finalizzata ad incentivare la consegna spontanea delle armi ancora in possesso della popolazione .

2 ) E' stato rivolto un appello preciso e puntuale al Governo ed al Parlamento , ed ai leader dei partiti che li compongono , perché al Consiglio Europeo , che si terrà lunedì a Bruxelles , venga deciso di proporre l' indomani al Consiglio di Sicurezza a New York , di <annunciare> che l' Onu stessa provvederà a garantire la transizione democratica del regime irakeno , attraverso una propria Amministrazione Fiduciaria ( o Governo Provvisorio che sia ) .

* Andiamo verso l' ignoto del Vuoto correre dietro uno spot Dipinto di bianca dentatura La presentatrice macabro fumetto <Annuncia>  l' inizio della trasmissione Che ha per filo conduttore ...

( 22 - 11 - 2003 ) E' quello che ha <annunciato> il presidente del consiglio generale della Niévre , Marcel Charmant , in un' intervista pubblicata sabato dal Journal du Centre .

Lo ha reso noto la Federazione Medici-Uil Fpl , <annunciando> che l' organizzazione manterrà comunque lo stato di agitazione .

NEC , per esempio , ha <annunciato>  l' utilizzo di chip Linux prodotti da MontaVista per la produzione di telefoni cellulari che saranno distribuiti sul mercato entro la fine di quest' anno .

# * @ # !! Svantaggi : servizio davvero scadente 7/1/02 Ed ecco le ultime novità dopo l'  <annunciato> abbassamento dei prezzi degli abbonamenti ...

In particolare ha molto deluso la finta apertura di Lucia Aleotti sui giornali , che <annunciava>  l' imminente ripresa della trattativa e auspicava il raggiungimento in tempi brevi di un accordo .

Così il sito del Vaticano <annuncia>  l' elezione a Pontefice di Joseph Ratzinger , pubblicando anche l' immagine dello stemma scelto : due chiavi incrociate tenute insieme da un cordone annodato .

18:19 - Le campane della basilica di Santa Maria Maggiore stanno suonando a distesa per <annunciare>  l' elezione del Papa .

In migliaia i fedeli si stanno riversando nel grande catino e vanno in direzione della basilica 18:06 - Per <annunciare>  l' elezione del nuovo Papa stanno risuonando le campane di tutte le chiese della Capitale .

Ma non è stata solo l' omonimia tra il regista e l' autore del romanzo a ingannare i giornalisti , Orson Welles , infatti , nel 1938 , aveva simulato una trasmissione live alla radio ispirata proprio al romanzo La guerra dei mondi , in cui <annunciava>  lo sbarco degli alieni sulla terra , questa trasmissione ha provocato negli ascoltatori reazioni disperate ( molti sono stati i suicidi e le risse disperate ) .

Un lungo periodo di realizzazione , una trama ben articolata e ricca di colpi di scena , tanta azione all' ennesima potenza , una colonna sonora epica e molte , fin troppe , parole spese nei mesi scorsi per <annunciare>  l' arrivo sulla scena del gioco simbolo della nuova console di Microsoft ...

Il destino della Bungie era però già scritto e poche settimane dopo Microsoft <annunciò>  l' acquisizione del team di sviluppo di Chicago e di tutti i suoi progetti .

Un lungo periodo di realizzazione , una trama ben articolata e ricca di colpi di scena , tanta azione all' ennesima potenza , una colonna sonora epica e molte , fin troppe , parole spese nei mesi scorsi per <annunciare>  l' arrivo sulla scena del gioco simbolo della nuova console di Microsoft ...

L' esperimento , pubblicato da " Science " , porta la firma di José Cibelli e del gruppo della Advanced Cell Technology di Worcester , nel Massachusetts , che lo scorso novembre <annunciò> la prima clonazione di un embrione umano .

L' Intesa pertanto ha <annunciato>  l' intenzione di impugnare « in tutte le sedi legali » l' aumento del canone Rai di 3,30 euro , pari al 3,52 per cento .

La problematica del benessere degli animali e' da anni al centro dell' attenzione dell' Europa e l' obiettivo <annunciato> dal commissario europeo per la salute e i consumatori Markos Kyprianou e' di rispondere alla richiesta dei consumatori che chiedono di poter distinguere i prodotti che sono fabbricati nel rispetto del benessere degli animali dagli altri .

È anche in questa direzione , e guardando alla necessità di arrivare ad una « legge quadro » per il non profit che il professore Lorenzo Ornaghi ha <annunciato> che l' Authority sta lavorando a un Libro Bianco che raccolga la vasta disciplina normativa che regola il settore non profit .

Malgrado l'  <annunciata> scrupolosità dei giorni scorsi , i controlli verranno eseguiti a campione , in modo da non mettere in ginocchio la viabilità proprio al culmine della stagione estiva .

Perciò , la Chiesa , imitando la Madre del Signore , conserva fedelmente il Vangelo nel suo cuore , ( 230 ) lo  <annuncia> , lo celebra , lo vive e lo trasmette nella catechesi a tutti coloro che hanno deciso di seguire Gesù Cristo .

Una associazione di consumatori l' Intesaconsumatori ha <annunciato> che farà ricorso al giudice di pace per chiedere il rimborso delle polizze assicurative pari ai giorni di mancata circolazione forzata .

Una sola novità al via rispetto alle formazioni <annunciate> : l' Itas rinuncia a Sorcinelli infortunatosi nel riscaldamento e schiera Tedeschi libero .

Come avete visto abbiamo aggiunto alla dichiarazione iniziale , come <annunciato> , l' attributo ValidateRequest = " false " : ASP.NET non permette di gestire l' inserimento di caratteri particolari come il minore ed il maggiore ( e ) perchè ritenuti pericolosi in quanto potrebbero venire inseriti da un modulo Tag HTML che potrebbero potenzialmente eseguire degli split .

l manifesto che <annuncia>  l' asse Bush-Storace e il fallimento mondiale dell' Ulivo , non è isolato , nel nuovo spirito di vittoria dei notabili coloniali di An .

Dopo un mese di febbrili trattative i due hanno raggiunto un accordo molto diverso da quello originariamente <annunciato> dal magnate .

A tanta interessata sciatteria , fa la pariglia la creazione di quello che si <annuncia> un ennesimo carrozzone succhiasoldi : l' ARPA ( Agenzia regionale protezione ambiente ) , alla quale le varie aziende radiotelevisive dovrebbero versare ingenti balzelli per interventi di ogni genere , compresa la consegna di tutta una serie di documenti tecnici che fino ad oggi era perfino azzardato li chiedesse il Ministero delle comunicazioni .

In questi giorni il Ministro Alemanno <annuncia>  l' imminente presentazione di una proposta di riforma molto più equa e accettabile , riconoscendo implicitamente l' inadeguatezza del progetto approvato , peraltro all' unanimità , dal Governo in carica .

stampa questa notizia NETWORK ASSOCIATES : CON NTT PER SICUREZZA SERVIZI MOBILI Ntt Docomo e Network Associates hanno <annunciato>  lo sviluppo congiunto di una tecnologia antivirus per proteggere i futuri servizi di comunicazione mobile .

Il sottosegretario Mario Pescante è intervenuto nella polemica <annunciando>  l' intenzione del governo di realizzare un Museo dello Sport proprio nell' edificio morettiano .

Ieri il ministro della salute , Girolamo Sirchia , ha insediato la nuova commissione oncologica nazionale , indicando tra le altre cose le priorità del nuovo piano oncologico e <annunciando>  l' attuazione di canali di accesso preferenziale alle strutture sanitarie per i pazienti oncologici .

Se almeno scrivesse per distruggere le fondamenta della società o per <annunciare>  l' Apocalisse , per urlare il suo odio per il genere umano ...

Lo stilista toscano si è affidato al coreografo Luca Tommassini per l' allestimento di quello che si <annuncia> un evento dal vivo dove musica , immagini e glamour si fondono in una miscela esplosiva .

Così passò il tempo , apparentemente senza conseguenze , finché la luna tramontò e una pallida striscia sopra le cime degli alberi , alla curva del fiume un po' più sotto , <annunciò>  l' avvicinarsi del giorno .

Inutile l' intervento dei soccorritori del 118 che , al momento del gesto disperato , stavano sopraggiungendo mobilitati da una vicina di casa che , atterrita , li aveva chiamati dopo aver visto l' anziano aggirarsi con l' arma <annunciando> la sua intenzione .

A questo proposito speriamo realizzi l'  <annunciato> The Night Watchman , scritto dal maestro del noir James Ellroy : la coppia Lee-Ellroy , potenzialmente , è dinamite .

L' assessore Franci ha <annunciato> che l' avvocatura della Regione sta approntando gli atti per costituirsi parte offesa nel procedimento penale di recente riaperto dal giudice per le indagini preliminari Mammone a carico della Mineraria Campiano , ex Eni ed oggi Syndial .

E se l' Arci <annuncia> che sarà al fianco degli studenti che protesteranno il 20 dicembre , c' è anche chi protesta per non essere stato invitato agli Stati generali .

Ieri Berlusconi ha <annunciato>  l' apertura di un dossier Liguria .

Il procuratore della Corte penale internazionale dell' Aja , Luis Moreno-Ocampo , ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta sui crimini commessi nel Darfur , nel Sudan occidentale .

Ha aspettato , pensando che in Italia , su queste cose , scherzano , ma poi ci ripensano , e son vent ´ anni che Campana <annuncia>  lo sciopero dei calciatori , ma poi non scioperano mai .

Radio Amman ha <annunciato>  l' inizio dei combattimenti tra Israele ed Egitto ed ha aggiunto che l' intera nazione araba è ora unita .

In concomitanza con il lancio del M.Y.'04, i vertici di Coventry hanno <annunciato> che l' attesissima motorizzazione 2.7 litri , sei cilindri disposti a V , alimentata a gasolio debutterà già a partire dal mese di giugno .

Tektronix , uno dei principali fornitori di soluzioni di test , misura e monitoraggio per gli operatori e i produttori di apparecchiature radiomobili , ha <annunciato>  l' aggiunta della UMTS R 5 ( Universal Mobile Telecommunications System Release 5 ) alla lista degli standard supportati dal suo avanzato tester per protocolli .

La gente che aspettava i treni per il centro sentiva l' altoparlante che <annunciava> , in un pesante accento delle Indie Occidentali : ladies and gentlemaaan , the next train is coming in a few minutes and is going to a new dimensiaaannn !

BOEING : DA KOREAN AIR ORDINE PER 10 B 787 ( ANSA ) - ROMA - Korean Air ha <annunciato>  l' acquisto fino a venti Boeing 787 Dreamliner per un controvalore di circa 2,6 miliardi di dollari a prezzi di listino .

L' esponente del movimento sciita libanese Hezbollah , sceicco Hassan Nasrallah , ha preso ieri le distanze dalla « ribellione » anti-siriana , <annunciata>  lo scorso venerdì dagli esponenti dell' opposizione per rovesciare il governo .

Gli ultimi dati dell' ISTAT parlano di un lento , ma certo , incremento dei delitti denunciati all' autorità giudiziaria ; i progetti regionali sulla polizia locale , da ultimo quello  <annunciato> dalla Regione Lazio , creano , secondo l' interroganto , confusione politica e istituzionale anche tra i cittadini e discriminazioni tra cittadini appartenenti a regioni diverse - : se non ritenga il Ministro ad adoperarsi per il potenziamento e miglioramento dei servizi offerti dai corpi di polizia già esistenti ; quale sia la posizione del Ministro interrogato sull' istituzione delle politiche regionali e se non ritenga che la stessa possa comportare , il rischio di discriminazione tra le diverse regioni , nonché di confusione nella delicata materia dell' ordine pubblico .

Inviato da : TiMax alle Domenica , 25 Maggio 2003 - 06:26 955 letture Non ancora confermato , ma questo post appare sul forum di marsishere.net , autore del famoso modulo My _ Egallery : http://www.marsishere.net/modules.php?op=modload&name=XForum&file=viewthread&tid = 431 Ripreso dal forum : web _ admin Junior Member inviato il 22/5/2003 alle 05:09 E' molto triste di <annunciare> che lo sviluppatore Marsishere è deceduto in seguito ad un tragico incidente la settimana scorsa .

Da un lato c' è la dialettica sindacale , dall' altro chi approfitta della tensione , chi pesca nel torbido , chi <annuncia>  lo sciopero dei biglietti per cercare di entrare anche lui nella trattativa » .

E' stato il presidente della Provincia della Spezia Giuseppe Ricciardi ad <annunciare>  l' opera dopo un' intesa raggiunta con l' Autorita' Portuale della Spezia .

L' argomento riguardava i tagli dei posti letto negli ospedali cittadini ( la Regione ne vuole 300 in meno rispetto l' attuale situazione ) e più in generale , le grandi e piccole disfunzioni , le contraddizioni e i ritardi di un sistema che pesa sulle spalle dei malati e che è destinato a peggiorare per la ristrutturazione regionale <annunciata> .

L' azienda ha infatti a listino già due reflex , la Maxxum 7 D ( <annunciata>  lo scorso settembre ) e la Maxxum 5 D presentata proprio qualche giorno fa .

Si celebra così definitivamente lo strappo <annunciato> ieri dallo stesso leader della Margherita , Francesco Rutelli a margine del sesto congresso di Prc , che aveva respinto decisamente appunto come " ' inaccettabile " la candidatura del giudice Felice Casson posta del polo rosso-verde .

Vari Paesi hanno già <annunciato>  lo svolgimento di consultazioni referendarie il cui esito è lungi dall' essere scontato .

Il sindaco Nicola a Mucci ha <annunciato>  l' inizio a breve dei lavori di ristrutturazione e miglioramento di strade e giardini nelle circoscrizioni .

A tale proposito l' Amministrazione ha <annunciato> che vorrebbe predisporre nell' ambito delle iniziative di formazione per i passaggi dalle qualifiche inferiori a quelle superiori , previste dal CCNL attuale , iniziative specifiche che dovrebbe essere recepito dall' accordo nazionale sulla formazione 2003/04 .

In occasione della presidenza Ue , ha aggiunto D' Elia , l' Italia aveva <annunciato> una simile iniziativa e poi " si è nascosta dietro a un presunto veto europeo " .

ROMA - Il coordinatore di Forza Italia , Sandro Bondi , si schiera contro il voto sulla legge per la procreazione assistita e <annuncia>  l' astensione : « I cattolici di Forza Italia staranno anche questa volta dalla parte della Chiesa » .

Nell' <annunciare>  l' imminente commercializzazione delle tavole , la presidente della società australiana , Helena Westcombe-Down , ha riferito che in un programma esteso di sperimentazione , è stato dimostrato come gli squali soffrano notevole disagio dal campo elettronico ritraendosi prontamente dalla tavola .

Confermiamo l' impegno <annunciato> alla Terza Conferenza sui Paesi meno Avanzati ( LDC III ) di lavorare per un accesso privo di dazi e di quote per tutti i prodotti provenienti dai paesi meno avanzati .

Ma cosa <annuncia> invece l' esser divenuta liquida della modernità ?

Dal punto di vista grafico World of Warcraft , come non era nulla di particolarmente eclatante quando venne <annunciato> , non lo è neppure ora dopo altri tre anni di sviluppo .

EQUAL : LA COMMISSIONE APPROVA IL PROGRAMMA PER L' ITALIA Con un comunicato del 29 marzo 2001 , la Commissione europea ha <annunciato>  l' approvazione del nuovo Programma d' iniziativa comunitaria ( PIC ) Equal per l' Italia .

Beatrice vive il suo pieno splendore solo dopo essere morta , e così <annuncia>  l' autentica felicità promessa dalla conoscenza del proprio essere profondo .

Infine , Pietro e i dodici erano stati inviati dal Signore risorto « verso tutte le nazioni » pagane per battezzarle nel nome unico del Padre e del Figlio e dello Spirito Santo , facendole discepole di Cristo ( Mt 28 , 19 ) , <annunciando>  l' Evangelo all' intera creazione ( Mc 16 , 15 ) , predicando , rivestiti di Spirito Santo dall' alto , la conversione del cuore e la remissione dei peccati a tutte le nazioni , a cominciare però da Gerusalemme ( Lc 24 , 47 - 49 ) , nel dono della pace divina messianica e nell' investitura del soffio onnipotente dello Spirito Santo ( Gv 20 , 19 - 23 ) .

Infatti , l' azienda ha <annunciato> la messa in cassa integrazione straordinaria a zero ore di tutti i 1.800 dipendenti .

Il nuovo director si aggiunge all' esistente a 64 porte , il Silkworm 12000 e l' azienda ha <annunciato> un agevole percorso di crescita per migrare da Silkworm 12000 alle funzionalità di Silkworm 24000 .

Il 25 marzo 1989 é la data storica in cui due coraggiosi ricercatori dell' Università di Salt Lake City ( Utah - USA ) , Martin Fleischmann e Stanley Pons , <annunciarono> alla stampa l' aver trovato un modo molto semplice e poco costoso per produrre energia pulitissima : l' energia derivata dalla fusione di atomi di deuterio ( isotopo dell' idrogeno ) a bassa temperatura .

Ma insieme è anche il suo luogo di partenza , dove chi annuncia vive in prima persona e testimonia con forza la verità di ciò che <annuncia> .

Nell' intimità liberante e appagante con lui sperimenterai in prima persona ciò che devi <annunciare> agli altri : « Va' e annuncia ciò che il Signore ti ha fatto » ( Mc 5 , 19 ) .

Nell' intimità liberante e appagante con lui sperimenterai in prima persona ciò che devi annunciare agli altri : « Va' e <annuncia>  ciò che il Signore ti ha fatto » ( Mc 5 , 19 ) .

« Ad <annunciare> » : l' annuncio mezzo specifico della missione Ti dico un grande segreto , che molti nel futuro ignoreranno : l' evangelizzazione si fa con l' annuncio dell' evangelo .

Ma come si può amarlo , se non lo si conosce ; e come lo si può conoscere , se l' inviato non lo  <annuncia> ( cf .

Continua dopo l' informazione promozionale : La società cagliaritana ha <annunciato>  lo scorso 5 agosto un piano di focalizzazione in alcuni mercati chiave che prevede cessioni di asset per 250 milioni di euro entro la metà del 2005 .

Il gruppo di Skin ha <annunciato>  lo scioglimento nella giornata di ieri , 18 aprile , con le seguenti parole : â € œ Gli Skunk Anansie si sono divisi .

E ieri Violante ha voluto subito dimostrarsi " super partes " : « Garantirò - ha <annunciato> - l' unità del gruppo .

Allora attenzione , io vi dico con molta franchezza che la disponibilità , così come l' ha anche <annunciato> l' Assessore , da domani i singoli , anche ieri lo potevano fare , possono in maniera specifica richiedere il cartaceo del percorso che è arrivato alla valutazione e di conseguenza avere elementi per poter meglio affinare il ricorso , qualora si tratti di ricorso oppure semplicemente di un' informazione ; perché anche su questo c' è bisogno , questo è un percorso che ha bisogno di farci un po' di esperienza tutti , perché ripeto è materia delicata , complicata , e siccome si parla di assegnazione di soldi comunitari , altro elemento di attenzione maggiore , perché ci

Ora farò tutto quello che è nelle mie possibilità , compresa la richiesta danni alla Regione » , <annuncia>  l' assessore alla Mobilità .

Allo stesso modo , chi nel 2001 optò per la Casa delle libertà votò non per scegliere una persona , vale a dire Silvio Berlusconi , ma perché , dal nostro punto di vista - lasciatemelo dire - , si lasciò convincere da una serie di promesse , poi non mantenute ( ma ciò non conta nell' ambito di questo discorso ) , <annunciate> per l' appunto da Silvio Berlusconi e dalla Casa delle libertà .

I genitori allora , dopo averlo preannunciato con gli atteggiamenti e i comportamenti della fede e dell' amore , ora lo possono <annunciare> più compiutamente anche con le parole .

Tutto questo mentre si <annunciano> iniziative come " Scuola on line " , il progetto che prevede la realizzazione di " una piattaforma operativa , fornita alle singole scuole per semplificare e facilitare non solo la gestione , ma anche le operazioni amministrative con i cittadini e gli altri enti , l' organizzazione della didattica e l' informazione su attività svolte e opportunità offerte " , nonché di un Portale nazionale dell' offerta formativa dove si potranno consultare i POF di tutte le scuole italiane di ogni ordine e grado .

Tutto questo mentre , ricorda sempre l' Eurispes , è ancora solo <annunciata>  l' anagrafe nazionale dell' edilizia scolastica e il termine ultimo per la messa in sicurezza delle scuole , in un primo tempo indicato il 28 marzo 2003 , è st ato spostato al 31 dicembre 2004 .

L' ho cercato per me , l' ho <annunciato> a tutti come chiave per capire la vita del mondo che trova senso solo nell' amore .

Compatto il " sì " da parte della maggioranza di centrodestra , come l'  <annunciato> " no " dell' Unione .

L' attore ventisettenene lo ha <annunciato> ai suoi amici durante una serata organizzata nel locale losangelino di cui è proprietario , il Geisha .

« Il fine - <annuncia>  l' associazione dei consumatori - è difendere i piccoli azionisti » .

Starmap Mobile Alliance <annuncia>  l' ingresso immediato di Eurotel Praha , spol .

Tanto il Bontempelli era teso da una straordinaria intelligenza pura , altrettanto lo scrittore colombiano è affascinato dai colori della realtà , dal suono di voci antiche che non hanno mai smesso di inseguirlo mai e che noi ritroviamo puntualmente nell' ultimo libro appena tradotto in italiano , Cronaca di una morte <annunciata> Su questo fondo eterno si sono naturalmente inseriti gli altri motivi che , volta per volta , l' esistenza gli avrebbe fornito o imposto : lo spettcolo della miseria , le ribellioni della sua gente sottoposta a regimi di sfruttamento , il bisogno di rendere testimonianza di quanto vedeva crescere intorno a sé ( García Márquez appartiene alla famiglia degli scrittori precoco , soprattutto dei giornalisti precoci , avendo cominciato a collaborare ai quotidiani verso i quindici anni ) , gli scioperi e poi le varie insurrezioni , a cominciare da Cuba dove Castro gli è amico e lettore fedele

L' idea di un computer economico ed essenziale e' sicuramente vecchia , ma ultimamente se ne torna a parlare grazie all' annuncio di Novatium , una start-up indiana che <annuncia>  l' ennesima versione di ' network computer ' ( o ' thin client ' ) , un NetPC dotato solo dell' essenziale , economico e a basso consumo , che sfrutta esclusivamente software open source e risorse distribuite on-line o basate su un server locale .

Il 4 febbraio 1994 , il governo <annunciò>  l' adozione della tecnologia " Escrowed Encryption Standard " ( EES ) [ 5 ] .

Il sindaco ha anche <annunciato>  l' apertura , per il 9 marzo prossimo , del nuovo canile all' Infernaccio .

Nell' ambito della propria offerta di connettività dati , che ha portato al lancio con successo di Vodafone Mobile Connect Card , Vodafone Italia <annuncia>  l' ampliamento delle tecnologie a disposizione dei propri clienti per accedere in mobilità ad internet , affiancando al GPRS la tecnologia WLAN .

Ad <annunciare>  l' accelerazione nell' attuazione della delega fiscale è Giuseppe Vitaletti , consigliere economico del ministro Tremonti e presidente della Sose , la società per gli studi di settore .

Lo stesso commissario europeo per l' agricoltura Franz Fischler , nell' <annunciare>  l' importante provvedimento , ha tenuto a sottolineare : ' ' Per raggiungere l' obiettivo di una migliore promozione dell' olio d' oliva abbiamo bisogno di norme piu' coerenti , e grazie a questa decisione il prodotto dovra' essere commercializzato in modo piu' chiaro ' ' .

Lo ha <annunciato>  lo stesso titolare del dicastero , Giovanni Alemanno , sottolineando che si tratta ' ' di un provvedimento specifico per dare maggiore chiarezza ed efficacia a tutte le normative che garantiscano il consumatore che vuole compiere questa scelta che sta guadagnando costantemente quote di mercato ' ' .

Per questo Microsoft <annuncia> ora di voler spendere almeno cinque anni in appelli e cavilli , prima di adeguarsi alle decisioni di Bruxelles .

Tv : Jennifer Garner sara' spia con il pancione Ad aprile l' attrice aveva <annunciato> la gravidanza ( ANSA ) - WASHINGTON , 27 LUG - La produzione della serie americana ' Alias ' ha annunciato che Jennifer Garner non verra' sostituita durante la sua maternita' .

( Aggiornato il 20 Febbraio 2003 ore 15:45 ) UE : APPALTI ANAS , ITALIA IN MIRINO PER CONTRATTI SONO STATI STIPULATI DALL' ANAS IN SARDEGNA E CALABRIA BRUXELLES 20 FEB - La Commissione europea ha <annunciato> oggi l' invio all' Italia di due pareri motivati ( prima tappa della procedura di infrazione ) , entrambi relativi a contratti stipulati dall' Anas .

Ebbene , proprio in questi giorni , da parte americana vi è stata invece un' importante dichiarazione del Presidente Bush , il quale ha <annunciato> per l' anno 2002 un aumento del 13 per cento degli investimenti nel settore della ricerca .

1991 Viene <annunciata>  l' alleanza di IBM , Motorola ed Apple per il PowerPC .

1992 Ancora una volta , in febbraio , l' IBM <annuncia> una nuova serie di AS / 400 ( modelli " E " ) , con ampliamenti al sistema operativo , e 13 nuovi processori che innalzano le prestazioni di un 70 % rispetto ai sistemi precedenti .

Dopo l' incontro di oggi al ministero dell' Istruzione , che i sindacati definiscono ' ' non sufficiente per considerare la partita chiusa ' ' , Cgil , Cisl , Uil SCUOLA , Snals e Gilda <annunciano>  l' avvio delle procedure di conciliazione , necessarie per la proclamazione dello sciopero .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso comandante del corpo d' armata , il tenente generale Mauro Del Vecchio , da un anno alla guida della grande unità dopo importanti esperienze di comando in Bosnia , Kosovo e Macedonia .

Sarebbe fin troppo facile , a questo punto , ricordare che l'  <annunciata> conferenza sul Lavoro che doveva tenersi a Napoli quando al governo c' era D' Alema non si tenne più ( per non offrire una passerella al sindaco – ministro Antonio Bassolino nella sua città ?

Gli Stati membri possono prevedere che il termine di dieci settimane sia prorogato purché l' offerente <annunci> , almeno due settimane prima , la propria intenzione di chiudere l' offerta .

La mia bella metà fece un salto dalla gioia e mi <annunciò> con entusiasmo l' arrivo del suo signor padre .

Lo <annuncia>  l' agenzia Nuova Cina .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale per il diritto alla salute Enrico Rossi nel corso del IV congresso nazionale di Parkinson Italia in corso a Viareggio .

Nel ferroviario ci muoveremo su qualche tratta , che separeremo dal resto della rete - <annuncia>  l' assessore — come per esempio il Passante di Napoli » .

Signor Presidente , intervengo per <annunciare>  l' astensione dei deputati del gruppo misto-UDEUR Alleanza popolare su questo provvedimento , che era nato in modo diverso da come fortunatamente verrà poi approvato , centrato dapprima sul cinema Pag. 21 e poi allargato anche ad altre questioni , prendendo in esame il problema della pirateria e dell' utilizzo illegittimo delle opere dell' ingegno attraverso la rete , terreno estremamente nuovo , ma anche molto scivoloso .

" Fare squadra " è la priorità anche per il presidente dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio , che , intervenuto a nome del responsabile Luigi Marino , ha <annunciato>  l' apertura a fine anno di una sede del partito a San Paolo , in Brasile .

Lo ha <annunciato>  l' on. Roberto Capelli , confermando le posizioni del suo gruppo .

Lo spera proprio , lo  <annuncia> , ci conta .

" Flavio Cattaneo , presidente della Fiera di Milano , la fiera che vanta il maggior numero di visitatori per manifestazione in Europa , ha <annunciato> che presto l' Ente meneghino si quoterà in borsa .

Telmap , fornitore leader di applicazioni di mappatura per telefonia mobile , ha <annunciato>  l' accordo con Orpak Industries , azienda leader nella produzione di tassametri elettronici , di apparecchi di Automatic Vehicle Location ( AVL ) & Display , e con Monitex , il più grosso rivenditore di soluzioni per taxi in Israele .

Il loro annullamento si riassume in una operazione di risanamento dei conti da parte di paesi che ne approfittano due volte sul piano mediatico , perché possono annunciare con grande clamore alleggerimenti del debito , per poi <annunciare> , l' anno successivo , un aumento del loro aiuto allo sviluppo mentre si tratta della stessa operazione finanziaria .

Nel contempo , l' incredibile premier <annuncia> la riduzione dell' Irap per 12 miliardi di euro in tre anni , il che significa però togliere soldi proprio alla sanità regionale .

Subito dopo compare , strisciando tra l' erba e i fiori , l'  <annunciato> serpente , tempestivamente messo in fuga dai due angeli .

Venerdì 15 ha avuto inizio l'  <annunciata> fase di caldo , breve ma intensa , provocata da un' alta pressione che dal Nord Africa si è estesa verso il Mediterraneo occidentale e l' Italia .

11/05/04 – ll Leonardo Club Italia ha il piacere di <annunciare>  l' evento APRILIA dell' anno : IL PRIMO " APRILIA FAN INTERNATIONAL " !

16 NOVEMBRE - LA COMUNE : - Discorso trionfalistico di Chaumette ( 910712 ) allo Hotel de Ville , nel quale <annuncia> che tutta l' Europa , sino a Mosca , sara' ben presto francesizzata , municipalizzata e giacobinizzata .

A partire dal lavoro e dall' impegno della Chiesa su questi temi - mantenendo ferma la nostra identità , nel dialogo e nel confronto senza strumentalizzazioni - al Forum cercheremo di esprimere il progetto di pastorale della carità ribadendo : 1 ) la nostra opzione evangelica per i poveri della globalizzazione e nella globalizzazione ; 2 ) la tragica forma di povertà della guerra e del conflitto come luogo dove innanzitutto la comunità cristiana deve <annunciare>  l' opzione per la pace e concretamente operare , " sempre " per la pace ; 3 ) il lavoro costante per i diritti fondamentali della persona .

Non appena il Dalai Lama ha <annunciato>  l' avvenuto riconoscimento , Choekyi Nyima e i suoi genitori sono stati prelevati dal loro villaggio e , da allora , se ne sono letteralmente perdute le tracce .

A proposito di Ligabue , a Rockol risulta però con certezza che l' artista ha <annunciato> ieri ufficialmente agli organizzatori che non prenderà parte all' evento .

La Fabbri , però , <annuncia>  l' uscita della versione italiana del fumetto originale di RYOKO YKEDA .

L' assessore ha anche <annunciato>  l' incremento a 200 deI giovani italo-argentini coinvolti dai programmi di rientro , formazione e lavoro varati lo scorso anno , e ha difeso le iniziative di informazione che la Regione ha affidato all' Ente Friuli nel mondo .

La RSC sta attraversando un periodo particolarmente burrascoso , dopo che il suo direttore Adrian Noble ha <annunciato>  l' intenzione di lasciare la sela londinese presso il Barbican Centre dove normalmente la compagnia si esibisce , e dopo che sono stati resi noti i piani per demolire la storica sede a Stratford-upon-Avon per costruire una città del teatro .

Il Sole 24 Ore 22.3.2002 Il governo italiano si ritira dal Solon du livre di Parigi " Il sottosegretario ai Beni culturali , Nicola Bono , ha <annunciato> che l' Italia ritirerà immediatamente la propria partecipazione alla manifestazione e non ha escluso che in futuro il governo italiano deciderà di fare un passo ufficiale di protesta con quello francese .

BBC News 20.3.2002 Una nuova mediateca e un auditorium nel futuro della Cité de la musique Laurent Bayle , nuovo direttore generale della Cité de la musique al Parco de la Villette , ha <annunciato> ieri l' intenzione di costruire entro il 2004 una mediateca da 700 mq all' interno della cité allo scopo di offrire tanto servizi documentari - libri e partiture - quanto strumenti informatici attualemte dispersi in diversi reparti dell' istituzione .

Li do' in beneficenza , ha <annunciato>  l' avvocato Tano Gullo difensore del boss Tano Badalamenti .

Dopo 50 anni di emergenza acqua , il presidente della Regione Salvatore Cuffaro <annuncia>  l' ennesimo stato d' emergenza .

Il motivo di questo flop <annunciato> è semplice : dal punto di vista economico è meglio incassare subito la pensione piuttosto che continuare a lavorare e beneficiare così di sgravi pari al 9 % ( Amato ) o al 16 % della retribuzione ( Maroni ) .

Qualcuno , più diffidente , ha preferito ricordare un iter analogo seguito negli anni scorsi da Black & White ( rivelatosi poi " solamente " un interessante variante sul tema di Populous ) e prima ancora con Dungeon Keeper ( arrivato nei negozi con una minima parte delle caratteristiche <annunciate> durante lo sviluppo ) .

Il Codacons ha <annunciato>  l' intervento a favore dei cittadini di Civitavecchia , contro la conversione della centrale elettrica , nel giudizio dinanzi il Tribunale Civile del prossimo 7 aprile , e contro la centrale a turbogas della Valle del Biferno , nel Molise .

Info World <annuncia> infatti l' intenzione e del colosso giapponese di lanciare tutta una serie di iniziative che useranno la tecnologia Wi-Fi per il trasporto di dati e di VOIP ( voice over ip ) .

Nonostante la situazione attuale , l' azienda ha <annunciato> di essere comunque al lavoro per la prospettiva ed a questo proposito ha comunicato di avere in corso un accordo con un' azienda tedesca ( Tales ) sul digitale terrestre per Rainews e con un' altra azienda per la fornitura di apparati per gli aeroporti ed il pubblico impiego .

Intanto al Feyenoord parlano di un interessamento dei bianconeri per l' argentino Cruz , ma <annunciano> che l' attaccante non e' in vendita .

Kerry ha quindi abbandonato la corsa e si chiude così , senza l'  <annunciata> battaglia legale , la corsa alla Casa Bianca che ha confermato il presidente uscnete Geoge W.Bush. Sicuramente queste elezioni passeranno alla storia per l' alta affluneza alle urne che ha raggiunto oltre il 70 per cento degli aventi diritto .

Da Linksys Gateway e modem ADSL 2/2 + Linksys ha <annuncia>  l' immediata disponibilità di tre nuovi prodotti che supportano la tecnologia ad alta velocità ADSL 2 + : Gateway ADSL 2 + Wireless G ( WAG 54 G v. 2 ) , Gateway ADSL 2 + con switch a 4 porte ( AG 241 ) e Modem ADSL 2 + ( ADSL 2 MUE ) .

Per quanto riguarda il pregresso , <annuncia>  l' assessore alle Politiche dello sviluppo , Salvo Pogliese , sono previsti 950.000 euro per le pratiche rimaste inevase dal 1999 per il mancato trasferimento dalla Regione delle relative risorse finanziarie .

Che strana la vita di certi film : <annunciata>  l' uscita in un certa data , escono prima e stanno fuori pochissimo , poi vengono rilanciati ( in ritardo ) da trailer vari , dopodiché ritornano in alcune città mentre in altre non sono mai usciti .

Alle ditte individuali è consentito l' invio di modelli cartacei Libri paga e matricola ora anche solo ' virtuali ' Il sistema deve comunque garantire l' inalterabilità , l' integrità , la sequenzialità cronologica e la consultabilità delle annotazioni Osservatori provinciali , ' antenne ' puntate sull' economia reale Basilare il ruolo di contribuenti e organizzazioni di categoria per segnalare eventuali criticità riscontrate nell' applicazione dello strumento accertativo L' Agenzia delle Entrate si conferma all' avanguardia per procedure e servizi offerti in Rete Nell' incontro di ieri organizzato dalla Camera di commercio di Firenze <annunciate> , tra l' altro , ulteriori semplificazioni per il modello F 24 on line Le polizze ' professionali ' per amministratori e dipendenti non costituiscono fringe benefit L' assicurazione " responsabilità civile " risponde a un interesse esclusivo della società e non costituisce elemento retributivo per il lavoratore Via libera alle proposte di cooperazione commerciale tra piccole e medie imprese della Comunità europea L' obiettivo principale del programma è finanziare iniziative che permetteranno di sfruttare le nuove opportunità economiche Pubblicata la ' legge di semplificazione 2001 ' Per chi cede un immobile scompare l' obbligo di attestare nell' atto l'

Lombardo ha colto l' occasione per <annunciare> un' importante novità : già dall' anno prossimo , infatti , l' appuntamento con Nauta sarà finalmente al porto del capoluogo etneo , con il via libera anche del presidente dell' Autorità portuale , Santo Castiglione , assente all' incontro , ma di cui sono pervenuti i saluti .

In mattinata rappresentanti della cooperativa si sono incontrati con il direttore generale del Comune Claudio Mazzesi ( che detiene l' interim per gli Affari legali ) , sentendosi intimare di togliere al più presto di rimuovere il cartello ( foto ) che , affisso venerdì pomeriggio , <annunciava>  l' inizio dei lavori per mercoledì 7 dicembre .

D I S C U S S I O N E mtrex Una calda giornata di maggio , sette di mattina il primo sole penetra dalla fessura della finestra e quando metti il naso fuori senti già il calore dei suoi raggi e una cappa verso la pianura ti <annuncia> che l' estate è già arrivata .

Nel dicembre 1918 Giovanni Agnelli <annuncia>  l' imminente commercializzazione della Fiat " Tipo 500 " , una economicissima vettura che , causa probabilmente la difficile congiuntura dei mesi successivi non supera lo stadio del prototipo .

PUBBLICA AMMINISTRAZIONE : La manovra conferma l'  <annunciato> blocco delle assunzioni a tempo indeterminato , pur in presenza di alcune deroghe " di necessità " .

Il 23 Febbraio la NASA ha <annunciato> che l' Elektron si era fermato di nuovo , dopo aver lavorato per 30 ore di seguito .

Nell' unire la missione di <annunciare> Cristo con l' obiettivo di sviluppare il modello economico , politico e culturale europeo , i missionari spesso confusero la croce con la spada , l' evangelizzazione con la conquista , Dio con l' oro delle Indie .

Infine , alla Conferenza di Potsdam ,   fu <annunciata>  l' istituzione di un tribunale militare per la condanna dei principali criminali di guerra tedeschi .

Non ignoriamo tuttavia che alcuni paesi , e non dei meno democratici e di lunga tradizione di accoglienza , hanno <annunciato> in questo periodo di campagna elettorale generalizzata , l' intenzione di procedere ad una revisione restrittiva del diritto di asilo , arrivando perfino a prevedere sanzioni penali a carico degli immigrati che si trovano in situazione irregolare .

Poi la lunga spiaggia del Poetto ( ben otto chilometri di sabbia finissima ) sembra <annunciare>  l' arrivo a Cagliari , destinazione finale di questo secondo nostro tour .

Sono lieto di <annunciarvi>  l' arrivo della 4 ° versione di una delle più conosciute protezioni in ambito videoludico , sto parlando della nuova safedisc 4 che rimane comunque molto simile alle versioni precedenti , e quindi non darà molti problemi ai pirati che la dovranno crackare ...

§ La Chiesa , comunità di persone , non offre ai giovani disoccupati delle ricchezze materiali , ma principalmente <annuncia> loro ciò che possiede : " Non possiedo né argento , né oro , ma quello che ho te lo do : nel nome di Gesù Cristo , il Nazareno , cammina !

Una eventuale stretta di mano tra i due gruppi sarebbe infatti sicuramente all' insegna di un futuro che guarda verso Hollywood : i due gruppi hanno più volte manifestato il proprio interesse verso quello che è il mondo del Digital Right Management ed un iTunes su piattaforma Intel ( Pentium D , contenente l'  <annunciato> controllo hardware dei DRM ) potrebbe diventare un forte richiamo per i grandi gruppi della produzione musicale e cinematografica .

L' ITALIA A TAVOLA CON L' ARCI Amiche e amici carissimi , sono lieta di <annunciare> che l' Assessorato alla Cultura del Comune di Verona in collaborazione con le associazioni " Arci Nuova Associazione " Comitato di Verona e " Arte in Tavola " e con uno sponsor di prestigio quale l' Ente Fiera di Verona , che presenzia con il marchio " Vinitaly " , organizza una interessante ed articolata manifestazione eno-gastronomica rivolta a valorizzare la cucina tradizionale delle diverse regioni italiane .

Intanto , però la Borsa ha reagito male al divorzio : il rientro agli scambi di Piazza Affari ha registrato un calo del 14,20 per cento a 11,92 euro per i titoli Luxottica , sospesi dalle contrattazioni prima della nota che ha <annunciato>  l' interruzione della licenza con Armani , che rappresenta il 7,2 per cento del fatturato del gruppo .

Il Consiglio regionale ha approvato l'  <annunciata> legge regionale che ne vanifica gli effetti , almeno quelli amministrativi .

verso la presidenza Meocci dg , ma l' Unione non vota Rai , Giulio Malgara si ritira " Mancava pluralità di consensi " Malgara , l' uomo-marchio che inventò l' Auditel Presidenza Rai , il Tesoro indica Malgara Ma Prodi lo stronca : " Siamo contrari " Rai , Berlusconi su Petruccioli " No a un nome dell' opposizione " Rai , la protesta di Petruccioli " Azienda violentata e azzoppata " Rai , il filosofo Mathieu rivela " Contattato per la presidenza " Per il vertice di viale Mazzini scelto il nome del presidente dell' Upa Ma l' opposizione <annuncia> battaglia : " Non è la persona giusta " Presidenza Rai , il Tesoro indica Malgara Ma Prodi lo stronca : " Siamo contrari " Ora dovrà ottenere i due terzi dei voti della Commissione di vigilanza Il leader dell' Unione si è detto certo che non ce la farà Giulio Malgara ROMA - Su designazione del ministero dell' Economia , l' assemblea degli azionisti della Rai ha nominato Giulio Malgara , attuale presidente dell' Upa , l' organizzazione che riunisce gli investitori pubblicitari , consigliere di amministrazione di viale Mazzini in vista di una sua nomina a presidente dell'

Vi è ancora incertezza sulla sigla che , a voce , avrebbe <annunciato>  l' esplosione .

Un fallimento decretato dalle centinaia di fax con cui poliziotti , carabinieri , vigili urbani <annunciano> alla magistratura l' arresto centinaia di stranieri .

Fm ----------------------------- Parigi , 15:49 Rai , Reporters sans frontières contro soppressione Sciuscià Reporters sans frontières ( Rsf ) , l' organizzazione che si batte per la libertà di stampa nel mondo , ha lanciato un allarme per la situazione dell' informazione Rai dopo l'  <annunciata> soppressione della trasmissione di Michele Santoro ' Sciuscià ' .

Il capogruppo di AN Andrea Galli , <annunciando>  l' uscita dall' aula del suo gruppo , ha rivendicato il diritto di modificare la costituzione nelle forme democraticamente previste , mentre Andrea Leoni di Forza Italia ha sottolineato l' importanza di adeguare la carta costituzionale ai cambiamenti storici che hanno attraversato il paese , opinione ribadita da Manfredini della Lega Nord .

E le sentinelle che potranno <annunciarci>  questo abbraccio sono Mariella e altri come lei .

In secondo luogo , il provvedimento <annunciato> - lo voglio ricordare all' onorevole Leo - è impreciso perché rinvia ad un decreto regolamentare per la cui adozione non sono stabiliti specifici termini .

La crisi <annunciata>  l' anno scorso , dovuta alle scarse entrate pubblicitarie , aveva portato Salon alla creazione di un' area con contenuti a pagamento e a chiedere ai lettori di sottoscrivere un abbonamento di 30 dollari affinché la rivista continuasse a vivere .

Claudio Scajola , infatti , pensava di diventare il prossimo presidente del Consiglio e lo aveva praticamente <annunciato> ai deputati e ai senatori del suo partito .

Lo ha <annunciato> oggi l' assessore all' agricoltura della Regione Liguria Franco Amoretti presentando il convegno sulla nuova legge sugli incendi boschivi che si terrà venerdì e sabato a Savona .

L' idea comunque piace anche a sinistra e se Bertinotti ha preso tutti in contropiede <annunciando>  l' accordo con " LORO PIANA CACHEMIRE " gli sponsor giocheranno un ruolo fondamentale nella scelta del futuro candidato da contrapporre a Berlusconi .

La gente che aspettava i treni per il centro sentiva l' autoparlante che <annunciava> , in un pesante accento delle indie occidentali : ladies and gentlemaan , the next train is coming in a few minutes and is going to a new dimensiaaannn !

Il Portavoce di An cita la risposta del Sottosegretario alla Giustizia , Giuseppe Valentino , che ha <annunciato>  l' apertura di un procedimento penale da parte di alcune procure ( tra le quali Bologna , Napoli , Vallo della Lucania , Salerno , Brescia e Bari ) per il reato di vilipendio della Repubblica , delle Istituzioni costituzionali e delle forze armate .

Relazione scritta <annunciata>  l' 8 febbraio 1989 ( Atto n. 3285 / A - relatore on. Borra ) .

avete voluto la bicicletta ??? Io non vorrei sgonfiari i bollenti entusiasmi di tutti coloro che hanno <annunciato>  l' arrivo del secondo figlio .

2 Luglio PGR - D' anime e D' animali --------------------- QUOTE ------------------- Un acquisto che faro' anche io sicuramente ( grazie per avermi <annunciato>  l' uscita ) --------------------- QUOTE ------------------- Nel frattempo mi leggerò il sesto episodio della torre in italiano .

2 Luglio PGR - D' anime e D' animali Un acquisto che faro' anche io sicuramente ( grazie per avermi <annunciato>  l' uscita ) --------------------- QUOTE ------------------- Tutte le news su PGR e soci le trovi su : Gianni Maroccolo --------------------- QUOTE ------------------- Nel frattempo mi leggerò il sesto episodio della torre in italiano .

Perciò , la Chiesa , imitando la Madre del Signore , conserva fedelmente il Vangelo nel suo cuore , ( 230 ) lo  <annuncia> , lo celebra , lo vive e lo trasmette nella catechesi a tutti coloro che hanno deciso di seguire Gesù Cristo .

Vittorio Amedeo Marinelli ( Tiberti è il responsabile provinciale ) ; prima delle premiazioni il vice presidente Daniele Mariano , del comitato regionale Fick Lazio ha <annunciato>  l' ipotesi di una prossima gara nazionale slalom a Rieti organizzata dal Canoa Club Rieti .

L' iniziativa fu <annunciata>  lo scorso febbraio dal governo Aznar : nonostante i numerosi momenti di tensione con il Marocco , i popolari firmarono con Rabat ben tre accordi di collaborazione in materia d' immigrazione .

Sul fronte legislativo , intanto , l' esecutivo ha <annunciato> che abolirà l' espulsione automatica degli irregolari condannati a meno di sei anni di carcere ( legge approvata dal Pp , che suscitò dure critiche ) .

PAESE La legge sulle casalinghe L' assessorato ai Servizi sociali , in collaborazione con il Gruppo Invalidi e l' Inail di Treviso , <annuncia>  l' intenzione di organizzare per le donne di Paese alcuni incontri informativi sul tema " Legge sulle casalinghe - Infortuni domestici e polizza assicurativa " .

I sottoscritti Consiglieri Comunali PRESO ATTO Delle dichiarazioni del Sindaco , riportate dai quotidiani , nel corso di un conferenza presso l' Unione industriale , dove il Sindaco avrebbe <annunciato>  l' intenzione di " riconoscere " agli squatter l' usufrutto degli stabili occupati limitatamente ai beni " non di uso pubblico " ; RILEVATO QUINDI Che per il Sindaco di Torino , garante del patrimonio della Città , il discrimine tra legalità e illegalità è stato sostituito da estemporanee valutazioni di tipo utilitaristico sull' impiego degli stabili abusivamente occupati ; SOTTOLINEATO Che con questa strategia si teorizza una discriminazione positiva , sinora attuata in prassi , a favore di quella minoranza di violenti che sulla base di un fatto compiuto e di un atto di forza possono vedersi costruire ,

Non e' ancora chiaro quante gare di campionato saranno salvate e quanto dovrebbe durare la stagione , quello che sembra pero' certo e' che non si svolgera' l'  <annunciata> votazione da parte dei giocatori per decidere se proseguire lo sciopero o meno .

Come in una seduta dallo psichiatra , il rapper dei sobborghi di Detroit è pronto a tirare le somme , soprattutto con la madre , in quello che si <annuncia> l' attacco più forte nei confronti di chi lo ha cresciuto : " Per tutta la vita cerchi di sfuggire alle persone che ti hanno ferito " racconta Em " e quando stai per riuscirci , quello persone tornano a perseguitarti come dei fantasmi " .

pdf ) , di cui avevo <annunciato>  l' imminente uscita rendendo conto del convegno di Milano del 27 settembre , è reperibile sul sito del Governo ed è il terzo di un insieme di strumenti messi a disposizione dal MIT per l' introduzione dell' eLearning nelle P.A. Rc .

A fine luglio si <annuncia>  l' ennesimo tentativo di far cassa da parte del gestore telefonico nazionale dopo aver latitato sui controlli che hanno reso possibile la truffa .

Resurrezione online Come si temeva , l'  <annunciata> fusione tra i due mensili francesi Classica e Répertoire ( vedi Internazionale 518 ) ha dato vita a un giornale che ricorda molto più il primo del secondo .

ClassicsTodayFrance.com si <annuncia> come " lo spazio francofono di ClassicsToday.com " , che a sua volta si definisce , non senza buone ragioni , " il sito di riferimento della critica musicale " .

Il presidente ha <annunciato> che l' 8 ottobre si terrà a Firenze la Conferenza regionale sulla cooperazione decentrata e tra la fine di gennaio e l' inizio di febbraio un convegno internazionale sul tema della libertà di critica e dell' approccio non violento ai temi di politica internazionale .

" Sono favorevole alla proposta di Pisanu - ha infine dichiarato Livia Turco rispondendo ad una nostra domanda sulla creazione di una Consulta per l' Islam <annunciata> dal Ministro dell' Interno dalle pagine di ' Repubblica ' - purché non rimanga a livello teorico e rappresenti il primo passo verso la stipula di un intesa fra lo Stato italiano e la religione islamica .

La casa editrice americana lo aveva <annunciato> come disegnatore regolare della nuova serie Excalibur in uscita a Maggio , e lo stesso Kordey aveva già disegnato il primo albo e metà del secondo , quando gli è stato comunicato di smettere di disegnare ed in seguito anche la motivazione - l' improvviso licenziamento .

Secondo noi è stato un grosso sbaglio l' aver <annunciato> questo , poiché l' ingiunzione della corte diceva solo che il governo non poteva demolire le baracche e cacciare gli abitanti .

Tuttavia il guitar-hero Daron Malakian - che scrive e arrangia la maggior parte della musica - ha <annunciato> che l' album avrà influenze musicali assai diverse tra loro , con ispirazioni che spaziano dai Kraftwerk ai Beach Boys , il tutto miscelato con un grande effetto d' insieme .

Il candidato premier <annuncia>  l' intenzione dell' Ulivo di prendere iniziative istituzionali per correggere questo divario nell' ascolto tra i due schieramenti .

Una notizia , questa della chiusura del reparto editoriale della LEXY , che mi lascia perplesso anche alla luce delle molte novità che l' editore aveva <annunciato> .

La portata dell' iniziativa è tale , anche grazie ai nomi coinvolti , che per una volta Google ha deciso di <annunciare>  l' evento al mondo : molti dei suoi servizi , come noto , vengono infatti attivati in sordina secondo un ormai collaudato copione .

L' Azienda ha ribadito le difficoltà del mercato , ha affermato che il piano è coerente con quello  <annunciato> a giugno ad eccezione della Software Factory che è stata realizzata dal Gruppo in Spagna anziché in Italia , che per Bari ed Ivrea ci sono delle difficoltà ma che non c' è chiusura .

Forever Young 3 CD Botchit And Scarper Avevamo già <annunciato> impazienti l' arrivo di questa uscita commemorativa della Botchit in onore di Vini Medley , prematuramente venuto a mancare non solo ai numerosi amici musicisti qui riuniti a testimonianza di un affetto profondo con un' iniziativa promossa inoltre al fine di finanziare , attraverso i profitti futuri che deriveranno dalle vendite , le attività della Willow Foundation Charity , un' organizzazione che assiste malati gravi .

 <Annunciare> il Vangelo e farlo vedere e toccare nei gesti di pace e di giustizia , di guarigione e liberazione dal male , perché il mondo possa credere .

[ martedì , 07 giugno 05 ] » intel inside E così l'  <annunciato> switch di Apple c' è stato .

L' avvocato dell' imputato ha <annunciato> che chiederà l' assoluzione , sostenendo la tesi della fatalità o in subordine una condanna per omicidio colposo .

Ma da quando è stata <annunciata>  l' intesa finale a gennaio e con il giuramento di sabato 9 luglio le speranze per una pace globale sono molto più forti .

Prosegui » Cinema 18/03/2004 Anteprima " Speciale Van Helsing " Nel mese di maggio arriverà nelle nostre sale quello che è <annunciato> come un kolossal del cinema fantasy-horror .

Richieste che il Ministro per i Rapporti con il Parlamento Carlo Giovanardi , intervenuto al dibattito , ha preso in considerazione <annunciando>  l' intenzione di presentare un ddl governativo in materia , a condizione che nel testo vengano fissati alcuni paletti necessari , per arginare il triste fenomeno delle stragi del sabato sera .

Lì è <annunciato> da tempo l' investimento di Carrefour che punterebbe alla realizzazione di un ipermercato .

Nel complesso , quindi , sulla base di primi provvedimenti e di quelli <annunciati> , l' attacco al sistema delle autonomie proseguirà favorendo ulteriormente la riduzione delle capacità di programmazione e di controllo delle istituzioni locali e indebolendo più in generale le funzioni pubbliche .

Bin Laden nel ‘ 98 lo  <annunciò> : guerra ai crociati e agli ebrei .

Sei in Home : Nuove Tecnologie : rassegna stampa : Archivio articoli 2001/2002 : E-Learning per la Cattolica di Milano La tecnologia di Web conferencing di First Virtual Communications consentirà alle varie sedi dislocate sul territorio nazionale applicazioni complete di e-learning Milano , 17 Dicembre 2002 - First Virtual Communications , azienda leader nella fornitura di soluzioni per il Web conferencing e la collaborazione , ha <annunciato> che l' Università Cattolica del Sacro Cuore ha scelto click to Meet come soluzione di comunicazione multimediale per le proprie iniziative di e-learning .

Mentre la maggioranza promette emendamenti migliorativi , l' opposizione <annuncia> battaglia su questo terzo atto che si sta svolgendo alla camera ( da oggi sono previste le votazioni ) , tenendo alta anche la polemica sul capitolo rogatorie che ieri ha registrato la preformance di Franco Frattini .

Ma l' Ulivo <annuncia> opposizione dura al provvedimento che , dice Pierluigi Castagnetti , completa la " trilogia di leggi che stanno scardinando la nostra civiltà giuridica " .

Zoccoli pesanti avevano <annunciato>  l' arrivo dei cavalieri , ma nessuno si era sentito minacciato , non era la prima volta che dei viandanti chiedevano asilo al loro campo .

Tali interventi non comportano una spesa eccessiva , tanto che nel settembre 1996 il Ministero della sanità accolse il progetto ed <annunciò> che lo avrebbe inserito nella successiva legge finanziaria ; tuttavia ciò non si è ancora verificato .

Mentre Sharon è contestato da un' ala del suo stesso governo per l'  <annunciato> piano di ritiro degli insediamenti dalla Striscia di Gaza , l' apparato militare sembra obbedire a una sua personale logica di durezza .

Oggi il commissario del governo per la sars , guido bertolaso , ha <annunciato> che l' italia attiverà nei prossimi giorni controlli sui passeggeri provenienti da zone a rischio sars anche per i voli provenienti da paesi che hanno aderito al trattato .

« Fu per me una fortuna - scrive Whitehead - essere presente alla seduta della Royal Society a Londra , quando l' Astronomer Royal per l' Inghilterra <annunciò> che le lastre fotografiche della famosa eclissi , misurate dai suoi colleghi dell' osservatonio di Greenwich , avevano confermato la predizione di Einstein secondo la quale i raggi di luce deviano passando vicino al sole .

Continuiamo a salire tra il verde magico che circonda il sentiero , mentre tra i rami degli alberi , di tanto i tanto , possiamo ammirare dei quadri della natura magnifici ; Pochi minuti e il stupendo suono dei campanacci ci <annuncia>  l' arrivo delle " Regine " di quei luoghi .

In occasione del Dpef , l' Unione , <annuncia> Fassino , solleverà la questione delle risorse necessarie all' ammodernamento della macchina statale .

Il ministro , circa quindici giorni fa , ha <annunciato>  l' ennesimo libro per l' abolizione del burocratese , e già lo aveva annunciato un precedente ministro della funzione pubblica .

Il ministro , circa quindici giorni fa , ha annunciato l' ennesimo libro per l' abolizione del burocratese , e già lo aveva <annunciato> un precedente ministro della funzione pubblica .

Per un partito , come la Lega nord , che era venuto a Roma per combattere determinati privilegi è l' esatto contrario di quello che avevate <annunciato> in campagna elettorale e in quest' aula ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

Fin dal 1835 si trovano dagherrotipi , addirittura con splendidi colori , ma che hanno il grande inconveniente di essere pezzi unici e di non <annunciare>  l' era della " riproducibilità tecnica " secondo la formula di Walter Benjamin .

La scissione fu inoltre favorita dall' avvento della poetica informale già <annunciata> con l' introduzione nelle loro opere di elementi materici e di modi gestuali .

Concluderanno gli appuntamenti , come <annuncia>  l' assessore alla cultura Ennio Triggiani , un seminario che la provincia organizza in collaborazione con l' università di bari .

E' una frase che si ascolta alla partenza – e poi dopo , molte volte , sino alla fine - del corteo che sabato 19 giugno attraversa il centro di Vicenza , in un clima tranquillo anche se i giornalisti locali lo  <annunciano> come esplosivo .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato di Trenitalia , Roberto Renon , a Roma .

Un' ultima battuta per <annunciare> anche l' uscita di un libro dedicato a Nicola Arigliano , titolo di lavorazione Go Man !

Isolando solo l' aspetto scientifico , crede che l' esperimento <annunciato> da Wilmut funzionerà ?

« Wilmut è uno scienziato in grado di portare a termine ciò che ha <annunciato> .

Come di consueto , in occasione della presentazione del bilancio fiscale del 2004 , Activision ha <annunciato>  lo slittamento a data da definirsi ( ma comunque previsti nel 2006 ) di DOOM 3 in versione Xbox e dell' espansione per PC , ovvero DOOM 3 : Resurrection of Evil .

Un' associazione che , e l' ha <annunciato> lo stesso Zan proprio ieri , subito dopo le elezioni europee e amministrative di giugno darà vita ad una federazione veneta .

Quando rischia il flop , tira fuori dalla manica l' asso della nuova fidanzata : lo ha già fatto con Penelope Cruz dopo il flop di Vanilla Sky , lo fece <annunciando> il fidanzamento di Nicole Kidman sul set di Giorni di tuono , film che rischiava l' insuccesso .

I parlamentari dei Verdi e di Rifondazione comunista hanno <annunciato>  l' intenzione di aprire una trattativa con il Ministro dell' interno per favorire il riconoscimento dello status di rifugiato ai circa trecento sudanesi ed eritrei che vivono al tiburtino .

A settembre in Campidoglio , non solo <annunceremo>  l' apertura della scuola , consegneremo ad Asfour le chiavi ...

Il Vangelo , infatti , si conserva integro e vivo nella Chiesa : i discepoli di Gesù Cristo lo contemplano e lo meditano incessantemente , lo vivono nell' esistenza quotidiana e lo  <annunciano> nella missione .

La Chiesa , « sacramento universale di salvezza » , ( 97 ) mossa dallo Spirito Santo , trasmette la Rivelazione mediante l' evangelizzazione : <annuncia> la buona novella del disegno salvifico del Padre e , nei sacramenti , comunica i doni divini .

documento in formato html | in inglese La ratifica dell' Unione Europea [ 31 maggio 2002 ] Comunicato stampa con cui l' Ue ha <annunciato> la ratifica del protocollo .

A tale scopo è utile far pervenire una diffida preventiva alle imprese che si presume possano porre difficoltà , nella quale si <annuncia>  l' intenzione della nostra organizzazione di utilizzare le tre ore di assemblea .

E come lo  <annunciate> in pubblico voi , lo annuncio in pubblico anche io .

1960 d.C. : il 22 Settembre , Modibo Keita , primo presidente , <annuncia>  l' indipendenza del Sudan francese e la nascita della Repubblica del Mali .

La sezione di Milano <annuncia> che lo scorso 11 aprile 1998 é deceduto il compagno G iovanni Rizzato ex deportato di Dora ( matricola A 119162 ) .

L' Intesa <annuncia>  l' intenzione di ricorrere alla Corte costituzionale contro la riforma Rc Auto che rappresenta « un enorme e vergognoso regalo alle assicurazioni » .

Ad <annunciare>  l' inizio dei lavori è il consigliere provinciale di Villa Literno Vincenzo Della Corte , da tempo impegnato su questo fronte su delega del presidente dell' Ente di corso Trieste Riccardo Ventre .

Viene <annunciata>  l' intenzione di sospendere unilateralmente la sperimentazione di armi nucleari .

Li chiamano profeti e sono i soli che hanno visto la verità e l' hanno <annunciata> agli uomini senza remore o riguardo per nessuno e senza farsi dominare dall' ambizione , ma proclamando solo ciò che , ripieni di Spirito santo , avevano visto e udito .

Israele accredita la prima ipotesi : il generale Aron Zeevi Farkash , capo della intelligence , <annuncia> che l' attacco avverrà già in settimana , per sfruttare il fattore sorpresa .

stampa questa notizia HP : CON UNESCO PER GRID COMPUTING IN EUROPA DELL' EST Hp ha <annunciato>  l' avvio di un' iniziativa congiunta con l' Unesco ( United Nations Educational , Scientific and Cultural Organization ) volta a intensificare la ricerca scientifica nei paesi del Sudest europeo attraverso la fornitura di tecnologie di grid computing a quattro università : Sarajevo ( Bosnia Erzegovina ) , Split ( Croazia ) , Belgrado e Podgorica ( Serbia e Montenegro ) .

Con queste parole il Presidente di Rcs Quotidiani , Cesare Romiti , <annuncia>  l' intenzione del gruppo di entrare nel mondo della tv digitale e , a margine del premio Cenacolo a Milano , precisa : ' ' Rcs sta studiando , sta molto attenta alla televisione digitalè ' .

stampa questa notizia TICKLE , EX EMODE.COM , ACQUISISCE RINGO Tickle , nuovo nome assunto dalla web media company Emode.com , ha <annunciato>  l' acquisizione di Ringo , sito californiano di social networking .

L' assessore aveva infatti <annunciato>  l' inizio di un censimento delle case popolari con l' eventuale scopo di riassegnare gli alloggi in base alle reali necessità degli affittuari , necessità decisamente cambiate nel corso degli anni .

" Mentre sulla carta c' è il potenziamento del cosiddetto ' Sistema Italia ' - spiega Bulgarelli - il ministro Urbani <annuncia>  l' impossibilità dell' apertura estiva dei musei , una decisione semplice che aveva dato grandi risultati per il numero delle visite e per le stanche finanze del ministero .

Ma che differenza tra questo Te Deum del 4 maggio 1814 con gli altri simili cantati a Notre-Dame e in altre chiese tutte le volte che Napoleone lo ordinava per <annunciare> una vittoria .

( Ign ) - Videobank , internet service provider siciliano , e Temix , società leader nello sviluppo di sistemi wireless e Satellite , <annunciano>  l' avvio della sperimentazione della tecnologia WiMAX per la diffusione della banda larga in Sicilia .

Riccardo Sacchi e Pierfrancesco Castiglioni di An hanno rilevato come non sono state colte , a distanza di un anno , questioni da loro rilevate quali la viabilità e lo sbilanciamento dello sviluppo tra le due vallate a discapito di quella del Potenza , <annunciano> per questo l' astensione .

In quella stessa ocasione H. P. Moravec <annunciava> che l' umanità avrebbe dovuto " cambiare piattaforma " , cioé di pianeta , scaricando la propria esistenza su Internet per poter resistere alla concorrenza dei robot intelligenti , più adatti a vivere in questa bio - e semio-sfera ...

" Dopo aver <annunciato>  l' ingaggio di Valentino Rossi alla fine del 2003 abbiamo avuto una prima stagione meravigliosa e anche quest' anno stiamo raccogliendo grandi successi " .

Fonte : MpWeb BreviNews : Dopo averlo <annunciato> , l' ungherese Adrian Annus ha finalmene restituito la medaglia d' oro conquistata ad Atene nel martello ma toltagli dopo un controllo antidoping .

E scopriamo ancora che i controlli combinati sangue urina , che la Federcalcio aveva <annunciato> per l' inizio di settembre , chissà quando cominceranno visto che i finanziamenti sono ancora incerti .

Unâ € TMaltra breve pausa e quindi via agli appuntamenti di Natale alcuni dei quali , i più significativi , Taormina Arte è già in grado di <annunciare> .

" L' affare Zenden e' saltato " : lo ha <annunciato> il presidente della Lazio Sergio Cragnotti prima di partire per le Filippine .

Per la pubblicità avete due strade : sfruttare l' APPOSITA SEZIONE <ANNUNCI> oppure contattarci e COMPRARVI UNO SPAZIO PUBBLICITARIO ( che almeno ci date una mano ) .

La Procura <annuncia> che " l' ex Cancelliere verra' indagato per malversazione " , la pena prevista dal codice tedesco , qualora Kohl dovesse essere rinviato a giudizio , e' di oltre 5 anni .

13 - D' Alema <annuncia> che dopo l' approvazione della Finanziaria intende avviare un ' immediato e radicale chiarimento politico ' , dimettendosi .

14 D' Alema <annuncia>  l' apertura della crisi subito dopo la Finanziaria .

Nel pomeriggio era stato <annunciato>  lo slittamento dell' orario alle 21 .

Ci si mette anche la Wto : nel 1998 <annunciò>  l' avvio di un contenzioso da parte dell' Unione Europea contro alcune restrizioni indiane all' export di pelli grezze e pelli da pelliccia .

Attenzione : si recuperi la vocazione di essere SENTINELLE , liberi , e percio' capaci di denunciare il buio della notte , ma propostivi , e percio' disponibili ad <annunciare>  l' aurora , progettando , costruendo , investendo nella formazione , rimanendo sempre innamorati di ogni persona .

La polizia egiziana aveva <annunciato>  lo scorso mese l' arresto di trentaquattro persone in seguito ad episodi di violenza in una località dell' Alto Egitto .

Se significare è rimandare a , cioè chiamare , portare alla luce e alla presenza qualcosa che è adombrato e velato nel segno che lo  <annuncia> , ci dobbiamo sensatamente chiedere a cosa mai possa dar figura la musica nel suo più profondo significato .

Uno sviluppo economico e sociale vero , fondato sugli investimenti e non sulla speculazione : è l' obiettivo <annunciato> da Boris Eltsin nel suo discorso alla Duma sullo stato della nazione , il 17 febbraio scorso .

Ed è proprio per evitare questo , " non perché non ho la fiducia della maggioranza , altrimenti - precisa il presidente del consiglio - mi sarei dovuto dimettere da primo ministro " , che Amato ha <annunciato>  l' investitura di Rutelli .

- Se ciò che aveva <annunciato> Rutherford era solo una " probabilità " , come mai si era espresso con quelle parole già ricordate : , " Dobbiamo giungere alla conclusione positiva e inconfutabile che milioni che oggi vivono , non morranno mai ?

Sei anni di programmazione sono tanti , se si considera che nel mondo dei Vg un anno è considerato circa 5 anni della vita reale è più o meno come costruire un palazzo in trent' anni , dovrebbe essere sicuramente il più bell' edifico della città ed è questo ciò che mi aspetto da HL 2 , forse rappresenterà un nuovo modello di perfezione , come fece HL al suo tempo , forse sarà solo un nuovo sparatutto con una grafica eccellente , ma per avere un giudizio finale su questo capolavoro <annunciato> , vi invito ad aspettare la nostra recensione che giungerà puntuale come sempre .

Cresce l' Europa di The North Face , che <annuncia> per l' area cinque nuovi store monomarca nel corso del secondo semestre dell' anno .

Il 15 agosto l' imperatore Hirohito <annunciò> la resa del Giappone .

Irlanda : l' Ira <annuncia> fine lotta armata DUBLINO - L' Ira ha comunicato formalmente a tutti i membri combattenti di deporre le armi e cessare ogni attivita' .

Mussolini annuncia la guerra d' Etiopia Dal balcone di palazzo Venezia , Mussolini <annuncia>  l' inizio delle ostilità in territorio africano , dando il via alla guerra d' Etiopia .

Il 5 ottobre 2004 è stata <annunciata>  l' integrazione con Avaya , leader mondiale nella telefonia IP , soluzioni di call / contact center e messaggistica unificata Area geografica di attività : Italia , Unione Europea Altre sedi : Bologna , Roma , Palermo , Montesilvano ( PE ) Certificazione di qualità : ISO 9001:2000 Sito Internet : www.avaya.tenovis.it Tenovis è uno dei principali fornitori di soluzioni innovative e servizi a valore aggiunto nel settore della fonia e sicurezza .

Il presidente della Staur , Agostino Ballone , ha rilanciato la proposta di prendere in affidamento la gestione delle fermate , gestita dal Comune , mentre l' Arco ha <annunciato> l' apertura di una sed in città , in Via Tevere 1 .

Alla luce di queste novità , che costituiscono un primo importante risultato dell' iniziativa del Sindacato , domani non si terrà l'  <annunciato> presidio dei pensionati sotto la sede dell' Assessorato alla Mobilità ma proseguirà l' iniziativa di Cgil , Cisl , Uil che incontreranno i gruppi consiliari sia di maggioranza sia di opposizione per ottenere risultati più rispondenti al progetto sindacale .

" Se non la ricevete , scrivete a tutte le redazioni che si occupano di musica in Italia lettere o email di denuncia ( e <annunciate>  questo anche alla Warner ) .

Ma se per Pinturicchio l' infortunio rappresenta un fastidioso stop a una stagione brillante , per la Juve questo si <annuncia> come una vera e propria tragedia .

Lo stesso vissuto oggi da Wall Street , attesa dalle celebrazioni dell' 11 settembre con meno punti di riferimento rispetto al passato l' idea , <annunciata> , di aprire un secondo ' floor ' di contrattazioni in un altro distretto di New York lontano da ' Lower Manhattan ' , zona gia' abbandonata ( dopo gli attacchi terroristici ) da centinaia di societa' e da molti ' big ' della finanza .

Alla chiusura si <annuncia>  l' unificazione tra la Chiesa greca e la Chiesa di Roma .

Dovendo fronteggiare una scarsità di truppe , il 14 ottobre 1968 il Dipartimento della Difesa degli Stati Uniti <annunciò> che l' Esercito Statunitense e i Marines , avrebbero rimandato circa 24.000 uomini in Vietnam , per un secondo periodo non volontario .

Sempre nello stesso discorso <annunciò> anche l' avvio dei colloqui di pace di Parigi con il Vietnam .

Sharp ha <annunciato> inoltre l' intenzione di creare un consorzio con aziende come Microsoft e Sony per promuovere la nuova tecnologia .

Sarà mercoledì 1 giugno , alle ore 11,30 , presso lo Sportello in Piazza del Municipio a Torgiano , l' occasione per <annunciare> l' evento ai cittadini alla presenza dell' assessore provinciale Giuliano Granocchia e dell' assessore comunale Avelio Burini

Replica cosi' la Lav alla Rinascente che oggi a Milano ha <annunciato>  l' avvio di una procedura di citazione in tribunale contro l' associazione .

Alberani ha poi <annunciato>  l' apertura ufficiale del sito Internet della Cisl di Bologna ( www.cislbologna.it ) che vuole privilegiare l' interattività tra i navigatori del web e le strutture sindacali della Confederazione .

print , { continua } lascia un commento Disponibile la versione a 64 bit di Yellow Dog Linux inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 02 - 05 - 2005 ore 18:25 Terra Soft Solutions ha <annunciato>  l' immediata disponibilità della versione a 64 bit della sua popolare distribuzione Yellow Dog Linux , numerata come 4.0.90 .

È venuto fuori , correndo e ridendo Gianni Rinaldi , che sostituiva nella direzione del brano l'  <annunciato> Nicola Corbascio .

Un tipico esempio è l'  <annunciata> uscita de L' incredibile Hulk , prima programmata per il 4 luglio e poi posticipata al 29 agosto .

Intanto , l' Uleb ha <annunciato> ufficialmente la vittoria da parte di Charlie Smith del trofeo dedicato ad Alphonso Ford come miglior cannoniere dell' Eurolega di quest' anno .

Con una conferenza stampa l' hanno <annunciato> i produttori dell' Anica , associazione dei produttori italiani , avanzando alcune proposte , a partire dalla revisione dei meccanismi di finanziamento statale .

L' ultimo chip prodotto dall' ex divisione di Motorola ad essere utilizzato da Apple sarà con tutta probabilità l' appena <annunciato> MPC 7448 , un processore a basso consumo che arriverà sul mercato il prossimo autunno .

Numero 139 del 22 giugno 2005 Prestigiacomo : attivazione del numero verde antiviolenza La ministra per le pari opportunità Stefania Prestigiacomo ha <annunciato>  l' istituzione del numero verde nazionale antiviolenza sulle donne .

Nel suo discorso all' Assemblea dell' Ua Prodi <annunciava> che « l' Unione europea sta per stringere relazioni forti e strutturate con la Libia nel quadro del processo di Barcellona e in modo bilaterale » .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alla Protezione civile , Carlo Lio .

Google vince causa sui domini Web Londra , chat segreta sul web ha aiutato a tener aperta la City Ue , caso Microsoft-antitrust assegnato a commissione 13 giudici Virus Sasser , giovane autore condannato da tribunale La Ue vuole una licenza europea per la musica online Microsoft presenta Digital Image Suite 2006 Primi dettagli sul Tokyo Game Show 2005 Halo 2 Multiplayer Map Pack invade l' Europa Yahoo <annuncia> ricerca su web col text messaging Fastweb , mol e ricavi crescono in sem 1 , oltre 598.000 i clienti Google e partner investono in banda larga , dice stampa Usa ATI presenta la All-In-Wonder X 800 - XL PCI-E Calo di prezzi in Giugno per le DDR 2 Da Sun arriveranno i portatili Sparc ATI presenta un bilancio leggermente negativo Le suonerie : musica dolcissima per l' industria discografica Sony dà battaglia a pirateria su videogiochi Playstation Brevetti Software , Europarlamento boccia progetto direttiva Ps 3 Precisazioni AMD vs INTEL : capitolo II AMD denuncia Intel Via Presenta Il

Chi ha ben radicato nella sua anima il « Vangelo della sofferenza e della speranza » arriva sempre ad annunciarlo a coloro che ne hanno bisogno : lo  <annuncia> col suo affetto fraterno , con tutto il suo essere intriso di autentico amore , con il sentimento di cordiale solidarietà , indipendentemente dalle frasi che sarà in grado di dire .

Mediaset , attraverso lo studio Previti , ha depositato due giorni fa l'  <annunciata> querela per diffamazione , corredata di richiesta di risarcimento in sede civile per 20 milioni di euro .

Il Vangelo , infatti , si conserva integro e vivo nella Chiesa : i discepoli di Gesù Cristo lo contemplano e lo meditano incessantemente , lo vivono nell' esistenza quotidiana e lo  <annunciano> nella missione .

La Chiesa , « sacramento universale di salvezza » , ( 97 ) mossa dallo Spirito Santo , trasmette la Rivelazione mediante l' evangelizzazione : <annuncia> la buona novella del disegno salvifico del Padre e , nei sacramenti , comunica i doni divini .

Un giorno viene <annunciato> ad Arturo l' arrivo , sull' isola in cui vive , della sua matrigna .

Ma un giorno , il mondo seppe che Rock Hudson era malato : una delle prime star dello show-business che <annunciava> di avere l' AIDS .

In sostanza , l' Assemblea generale <annuncia> un piano di divisione .

L' autore si riferisce al ciarlatano Sathya Sai Baba ed al suo impero nei termini più positivi , senza dare il minimo suggerimento al fatto che il santone è stato accusato di pedofilia , o del fatto che nel settembre 2000 , con una lettera formale , l' UNESCO ha <annunciato> il suo ritiro da un programma congiunto con la Sathya Sai Organisation , menzionando specificamente come causa le accuse di pedofilia contro Sai Baba .

Gap Inc. vola nel primo trimestre ( utili a + 54 % ) e <annuncia>  l' arrivo di Domenico De Sole nel Board of Directors Dopo aver chiuso il primo trimestre ( conclusosi il 1 ° maggio ) con utili netti a quota 312 milioni di dollari contro i 202 milioni dell' omologo periodo dell' anno precedente , facendo segnare un incremento del 54 % , Gap Inc annuncia l' ingresso di Domenico De Sole ( foto ) nel Board of Directions .

Gap Inc. vola nel primo trimestre ( utili a + 54 % ) e annuncia l' arrivo di Domenico De Sole nel Board of Directors Dopo aver chiuso il primo trimestre ( conclusosi il 1 ° maggio ) con utili netti a quota 312 milioni di dollari contro i 202 milioni dell' omologo periodo dell' anno precedente , facendo segnare un incremento del 54 % , Gap Inc <annuncia>  l' ingresso di Domenico De Sole ( foto ) nel Board of Directions .

Continua la sperimentazione sui prodotti che facilitano la produzione di staminali La compagnia biotech AnorMED ha <annunciato>  l' inizio della seconda fase di una sperimentazione clinica su AMD 3100 .

Ma Israele ha detto che non le interessa , perché ciò confermerebbe solo che " tutto il mondo è contro Israele , perché antisemita " , e ha continuato a costruire il muro , <annunciando> che lo farà anche tra i territori lasciati ai palestinesi e la Giordania .

E' possibile inoltre attivare l' annuncio vocale del chiamante : impostando con la propria voce i nomi in rubrica , il telefono riprodurrà il nome o il messaggio registrato , <annunciando>  l' identità del chiamante anche se il portatile non è a portata di mano .

C' è l' accordo , Berlusconi : tre aliquote , tagli alla spesa per 6 miliardi 25 novembre 2004 In una conferenza stampa odierna a Palazzo Chigi ( ascolta la conferenza stampa ) , il presidente del Consiglio , accompagnato dal ministro dell' Economia , ha <annunciato>  l' atteso provvedimento del governo di taglio alle aliquote fiscali , presentando le relative coperture .

Per l' occasione è <annunciata> la presentazione da parte del ministro Alemanno di una nuova iniziativa legislativa del governo con cui si vorrebbe mandare definitivamente in cantina l' attuale normativa ( la 157/92 ) .

Annunciato WOLF 's RAIN Shin Vision e' lieta di <annunciare>  l' acquisizione di una nuova recentissimaproduzine : " Wolf 's Rain " una imperdibile serie animata di 26 episodi realizzata dallo studio Bones , magistralmente commentata dalle musiche di Yoko Kanno ( Escaflowne , Macross Plus , Cowboy Bebop ) , con la regia di Morikawa Atsushi e Okamura Tensai ( Ghost in the Shell , Cowboy Bebop , Rahxephon ) , mossa dall' abile sceneggiatura di Keiko Nobumoto ( Cowboy Bebop ) e con il design di Toshihiro Kawamoto ( Cowboy Bebop , Golden Boy , Gundam 0083 - Stardust Memory , Gundam 08 th MS team ) che

La Sea ha <annunciato>  l' intenzione di utilizzare parte del termianl 2 solo per le imprese orientata a un mercato di questo tipo , fornendo spazi appositi , banchi diversificati e persino un attracco dei velivoli più vicino alle uscite , in modo da permettere anche il risparmio sull' utilizzo del bus navetta della società che gestisce l' aeroporto .

E in Italia scenderà in gara da sola dopo l' addio <annunciato> a Wind .

: : MEDIASAFE entra a far parte della GSM ASSOCIATION Offerte dei partners Cellulari d' occasione Cellulari , palmari e tante offerte LG U 8210 , l' UMTS creato per Tim Il nuovo UMTS realizzato per Tim racchiude connettività Bluetooth , memoria espandibile , videostreaming , fotocamera da 1.3 Megapixel e lettore MP 3 , per un telefono che non passa inosservato Motorola e Oakley <annunciano>  l' arrivo dei RAZRWIRE Gli esclusivi occhiali da sole supersportivi dotati di auricolare bluetooth integrato , nati dalla collaborazione tutta americana Motorola-Oakley arrivano nei negozi ...

Il premier italiano ha addirittura cambiato in itinere lo statuto della Nato , per compiacere l' Imperatore ( facente funzione , FF ) , <annunciando> che l' Italia seguirà le decisioni della Nato .

L' annuncio della beatificazione dell' Arcivescovo di Zagabria ha sollevato , come era prevedibile , proteste in alcuni ambienti non cattolici : cioè da parte di alcune personalità ( sia civili sia religiose ) del trionfo serbo ortodosso , che hanno interpretato tale decisione come una " provocazione " contro di loro , e anche da parte dell' Ufficio europeo del Centro ebraico Simon Wiesenthal , con sede a Parigi , che ha pubblicamente chiesto al Papa di sospendere per il momento l'  <annunciata> beatificazione e di ordinare sul " caso Stepinac " una nuova e più approfondita inchiesta , da condurre anche su archivi non ancora completamente esplorati .

Ma la notizia non è in questo  <annunciato> esito dell' istruttoria .

Ma la notizia non è in questo  <annunciato> esito dell' istruttoria .

Ed ecco tutte le canzoni del nuovo album di Dio Dello scorso 17 giugno la notizia con la quale Ronnie James Dio aveva <annunciato>  lo slittamento del suo nuovo album â € œ Master of the Moonâ €  .

Solo che il suo partito , la Quercia e poi tutta l' Unione , <annunciano> che oggi non andranno a votare perché giudicano « inaccettabile » il metodo della Casa delle libertà che alla vigilia della seduta comune ha indicato come candidato Claudio Chiola , ordinario di diritto pubblico all' università di Roma « La Sapienza » .

Una chiesa che non attende all' accumulo delle cose e dei campi ma che attende il regno di Dio e lo  <annuncia> come un nuovo raccolto di speranza .

Questa settimana , anche MusicMatch , produttore del popolare Jukebox per archiviare ed ascoltare musica sul computer , ha <annunciato>  l' intenzione di lanciare una webradio a pagamento tramite la quale , in prospettiva , potrà anche vendere canzoni su Internet .

" Questo – ha <annunciato> – è l' equivalente finanziario della lista dei criminali più ricercati .

Ma avrebbe fallito anche in questo caso , anche se avesse avuto come obiettivo quello di ibernare la protesta , di impedire la saldatura tra indignazione dei girotondi e lotte sindacali : dopo l' assassinio <annunciato> di un uomo lasciato solo , a Roma è avvenuta la più grande manifestazione dell' Italia repubblicana .

In particolare era importante osservare il " levare eliaco " delle stelle , ovvero il loro primo apparire a Est immediatamente prima dell' alba , che nel caso di Aldebaran <annunciava>  l' imminente solstizio estivo , seguito a ventotto giorni di distanza dal levare eliaco di Rigel , che a sua volta precedeva di altri ventotto giorni quello di Sirio ; quest' ultimo anticipava la fine dell' estate e , nel caso della ruota del Big Horn , l' inizio di quel periodo in cui , a causa della neve e del gelo non sarebbe più stato possibile agli " osservatori delle stelle " raggiungere il luogo di osservazione .

Hong Kong ( AsiaNews / SE ) -- Dopo 2 settimane di dicerie , speculazioni e congetture riguardo alle sue dimissioni , il 10 marzo scorso Tung Chee-hwa , citando motivi di salute , ha <annunciato>  l' abbandono della presidenza dell' esecutivo di Hong Kong .

Entro la fine dell' anno l' Italia ha <annunciato> che distribuira' 58 milioni di carte .

Dopo che Oracle e Informix <annunciarono>  l' intenzione di supportare Linux , altri sviluppatori indipendenti seguirono la stessa strada , quasi per routine , e a questo punto anche il fallimento di Mozilla sarebbe stato tollerabile .

Al compimento del suo sessantesimo anno d' età , Kenzo Takada ha <annunciato>  l' addio alla moda e alla sua maison « Per dare un nuovo orientamento » alla sua vita .

Seguire il link per vedere il sommario e la copertina : http://www.lacittadella-mtr.com/evola.htm Il forum de ' La Cittadella ' : http://www.freeforumzone.com/viewdiscussioni.aspx?f=34767&idc = 1 Le Edizioni " Libri del Graal " sono liete di <annunciare>  l' attesa pubblicazione del numero triplo speciale monografico ( 14 - 15 - 16 , pp. 272 , Euro 30,00 ) della rivista trimestrale del Movimento Tradizionale Romano LA CITTADELLA dedicata a JULIUS EVOLA TRENT' ANNI DOPO Editoriale - Sandro Consolato , Evola c' è , altrimenti non saremmo qui I - L' Evola ritrovato - Attilio Spadaro e Carmelo Albano , 13 dicembre 1971 .

7 ottobre 2003 Prezzo Non ancora <annunciato> per l' Italia 299 dollari negli USA 229 sterline in Gran Bretagna Hardware N-Gage sarà venduto in dotazione con una batteria BL - 5 C Li-Ion , CD-Rom con software per PC e Machintosh , cavetti USB , ADA - 2 , ADE - 3 , carica-batterie , cuffie stereo e adattore wireless BlueTooth .

Quello che stava accadendo in Italia lo avevano <annunciato> i sovversivi degli anni Settanta : la crisi della società fondata sul lavoro salariato .

Zanella sottolinea che " mentre Nordio , presidente della Commissione per la riforma del Codice di Procedura Penale , <annuncia>  l' avvio di un confronto su un tema così complesso , il guardasigilli non gli dà fiducia e blocca sul nascere una riflessione che attiene alle problematiche di migliaia di persone che soffrono e che il Governo della Casa delle Libertà preferisce invece mettere ' fuori agenda ' .

Cgil , Cil , Uil hanno <annunciato>  l' intenzione di allargare il fronte del confronto col governo , dalle pensioni alla Finanziaria , contestando in particolare la mancanza assoluta di interventi nel Mezzogiorno e il tentativo , perseguito con una grande coerenza dal ministro Moratti , di distruggere la scuola pubblica .

Hanno già <annunciato> il sì l' Irlanda , dove - come poi in Norvegia - sono proibite le sigarette nei palazzi pubblici , nei luoghi di lavoro , nei ristoranti , e il Belgio , dove non si fuma nelle sedi della Ue .

Da New York , il ministro Claudio Scajola ha ricostruito la vicenda e <annunciato>  lo " stato d' emergenza " in Sicilia .

" Carceri : un disastro <annunciato> " , questo il titolo dell' iniziativa promossa oggi e che avrà un seguito nelle prossime settimane .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alle Finanze , Francesco Lippi , precisando che i punti-cassa saranno aperti nella seconda quindicina di giugno .

Il ministro all' Industria turco , Ali' Coskun , in visita istituzionale alla Camera di Commercio di Milano , <annuncia>  l' intenzione di intensificare i rapporti con le piccole e medie imprese dopo l' incontro avuto con il ministro alle Attivita' produttive , Antonio Marzano .

Lo ha <annunciato>  lo stesso sciatore austriaco , tre volte vincitore della Coppa del mondo : " Il medico mi ha dato l' ok da una settimana , ma sono sceso in pista e mi sono reso conto di non essere pronto a gare di quel livello " , ha spiegato ' Herminator ' .

Il 9 gennaio , all' alba del quarantesimo giorno di blocco , il governo <annunciò>  l' intervento dell' Esercito .

Vai all' inizio Visita il sito Il segretario regionale della Quercia difende la legge e <annuncia>  l' imminente riforma degli enti strumentali Misticoni : lo spoil system necessario al programma Pescara .

" E perché allora non posso fare la capostazione , così uso la voce per <annunciare>  l' arrivo dei treni ?

23 novembre Mentre è in corso una difficile riunione della Giunta Regionale perviene all' Assessore regionale alla Sanità un fonogramma della USL n ° 1 di Sassari che <annuncia>  l' allarme nucleare a La Maddalena .

A questo importo vanno detratti i contributi a carico del dottorando , pari al 4 % della borsa : insomma , il dottorando riceve netti £ 17 778 000 , che al mese sono £ 1 481 000 , piu' o meno l' importo netto <annunciato> dal MURST .

Le nuvole che <annunciano>  l' autunno sono cariche anche di incertezza per le famiglie .

Anche sul fronte legislativo , anche grazie ad una costante insistenza dell' Uisp e di altri sul tema della riforma , si sono aperti degli spiragli con la presentazione del progetto dell' on. Mosella e con l'  <annunciata> presentazione di altre proposte legislative .

Ad <annunciarlo> è stato l' assessore regionale alla Famiglia e alle politiche sociali : " La Regione intende compiere il proprio dovere .

10:37 Anche un inglese tra le vittime della strage a Sharm C' è anche un cittadino britannico tra i morti accertati per gli attentati di sabato a Sharm el-Sheikh : lo ha <annunciato> una portavoce dell' ambasciata del Regno Unito in Egitto , confermando ufficialmente il decesso del connazionale ; finora si sapeva soltanto di due britannici dispersi e di alcuni feriti .

Desidero che Lei , Sig. Ministro , faccia una dichiarazione in cui <annuncia> di congelare l' iter della legge per verificare lo stato attuale della discussione .

Da qui lo sciopero generale indetto con l' " avvio delle procedure " , cioè con quel meccanismo decisionale che regola le astensioni dal lavoro nei servizi pubblici , secondo il quale lo sciopero va <annunciato> , e poi confermato se , entro cinque giorni , non si arriva ad un accordo .

In particolar modo i principali gruppi della Resistenza ( Hamas , Jihad Islamica , FPLP , FPDLP ) hanno sovente dichiarato che l'  <annunciato> ' ritiro' sionista da Gaza e dalla Cisgiordania settentrionale risulterebbe nient' altro che un " ennesimo inganno " .

Contrariamente alle disponibilità manifestate in occasione del precedente incontro , svoltosi oltre un mese fa , l' Amministrazione ha <annunciato> che sarà riproposto il testo dello scorso anno , con minime modifiche di dettaglio .

Sin da aprile , i leader separatisti avevano <annunciato>  l' estendersi delle operazioni militari a nuovi settori .

Causa sviluppi inattesi , l'  <annunciato> articolo su Tuttomontagna slitta al mese prossimo ...

La società ha anche <annunciato>  lo switch Catalyst 4948 , ottimizzato per la connessione di server .

Di fianco a lui Massimo Todisco ha <annunciato>  l' apertura di una vertenza cittadina per la difesa della salute .

Lo ha <annunciato>  lo stesso gruppo sportivo .

L' A 4 è pure la stessa autostrada di cui il Presidente Formigoni ha innumerevoli volte promesso l' ampliamento , <annunciato> l' ampliamento , inaugurato l' ampliamento .

hack / / SIGN serie animata Terminal video Italia è lieta di <annunciare>  l' avvenuto accordo con la Beez Entertainment ( Gruppo Bandai ) per la distribuzione esclusiva in Italia della serie animata .

La società , per esempio , ha <annunciato>  l' intenzione di offrire Starter Edition in Russia , ma ha dovuto congelare il progetto per lasciar spazio a programmi governativi .

Il presidente-presentatore ( operaio ) ha quindi <annunciato>  l' arrivo di un ospite ancora più prestigioso .

Il presidente , Enrico Gasbarra , ha tolto il drappo alle sculture <annunciando> , per l' 8 maggio , l' apertura al pubblico di Palazzo Valentini .

Al momento di <annunciare>  l' accantonamento del dl salva-calcio , il ministro Maroni ha fatto notare che le società possono comunque accedere alla rateizzazione in cinque anni del debito con l' erario purchè presentino una fidejussione a garanzia : " Il problema - fa notare Matarrese - è chi dà la fidejussione ...

Gli investitori , che a Wall Street hanno applaudito l'  <annunciato> piano di Bush , sono pero' rimasti scettici .

Ad applaudire l' iniziativa , <annunciata> dal vice premier Gianfranco Fini , è anche la presidente d' onore di « Nessuno tocchi Caino » , Emma Bonino : « Ha ragione Fini a porre la questione nei termini in cui l' ha posta e cioè che occorre evitare che l' abolizione della pena di morte si traduca in uno scontro tra civiltà .

Con una nota , i parlamentari dei Ds Luigi Giacco e Augusto Battaglia rendono noto che in Commissione Affari Sociali della Camera dei Deputati il Governo , rispondendo alle loro interrogazioni , " ha <annunciato>  l' intenzione di prorogare le disposizioni dell' art. 2 della legge 284 del 2002 , che consentono alle aziende pubbliche e private di conteggiare nell' aliquota del 7 per cento riservata ai lavoratori disabili anche orfani e vedove già assunti " .

Lo ha <annunciato> ieri lo stesso ministro .

CACAO ALTRE BUONE NOTIZIE A poche ore dalla decisione del governo spagnolo di portare via le truppe dall' Iraq , anche l' Honduras <annuncia> il ritiro dei suoi 370 soldati .

Aisoftw@re ne <annuncia>  lo spin off a marzo .

Preso atto che lo stesso Berlusconi <annuncia> ora un ok ad eventuali cambiamenti del testo ( che è ancora in discussione al Senato ) la polemica si è innestata con il rifiuto del presidente Ciampi a promulgare la legge di riforma della giustizia ( che è peraltro tutt ' altra cosa rispetto alla " Salvapreviti " ) , legge rimandata alle Camere per alcuni cambiamenti .

Ciò può voler dire incredibili aumenti nel carico dei singoli siti Internet ( un tizio che ha fatto una cosa simile a gennaio per <annunciare>  l' imminente fine del mondo ha caricato i siti di 6 megabyte di messaggi tutti in una volta ) e vuol dire che vedrai lo stesso identico messaggio in ogni singolo newsgroup che leggi .

Il candidato del centrosinistra in Sardegna : il sorpasso è in corso , abbiamo già messo la freccia Rutelli attacca Fini e Bossi : sono i camerieri del Cavaliere E <annuncia> : l' 8 maggio tutte le manifestazioni dell' Ulivo si apriranno cantando l' inno nazionale SASSARI - Sceglie Sassari Francesco Rutelli per lanciare la « sfida » dell' unità « contro le divisioni » .

Per <annunciare> che l' 8 maggio tutte le manifestazioni elettorali dei candidati dell' Ulivo si apriranno « con il canto dell' inno nazionale » .

« Il 6 maggio - <annuncia>  l' ex sindaco di Roma - faremo una manifestazione nazionale in bici .

Quell' arrivo così teatrale , subito rilanciato da un tam tam di partito che <annunciava>  l' avvenuto incontro tra i due e insieme il riconoscimento di " piena intesa " e clima " serenissimo " voleva smentire ciò che da giorni si dice qui a Napoli : un attacco di Bassolino alla leadership di Botteghe Oscure .

Un gruppo di ministri <annunciò> che l' Accordo in 17 punti era nullo e che il Tibet rinnegava l' autorità della Cina .

Milano - <Annunciata>  l' integrazione tra Air France e Klm presente l' amministratore delegato della compagnia di bandiera italiana .

L' integrazione tra Air France e Klm è stata finalmente <annunciata> ufficialmente presente l' amministratore delegato di Alitalia , Francesco Mengozzi .

Risposta Abbiamo da poco <annunciato>  l' inizio dei lavori per una nuova sede centrale europea fuori Londra .

Il 4 novembre 2003 Novell <annuncia>  l' acquisto di Suse .

A breve la decisione del giudice sullo sfratto , mentre a settembre scade la cassa integrazione « Lazzaroni , l'  <annunciato> biscottificio è ancora una scatola vuota » Mercoledi 28 Aprile 2004 Tradate - Serie di incontri tra Amministrazione e dirigenti provinciali di Enel , Enel Gas e Telecom .

Lo scorso maggio , l' azienda ha stretto un' intesa con la Microsoft per lo sviluppo di nuovi servizi , mentre lo scorso settembre ha <annunciato>  l' intenzione di entrare anche sul mercato dei videogame per cellulari , sempre scaricabili da internet .

Proprio lo scorso 3 settembre l' azienda californiana ha <annunciato>  l' intenzione di lanciare entro l' anno tre prodotti compatibili con i telefonini : un gioco calcistico , ' Fifa soccer ' ; uno dedicato al golf , ' Tiger woods pga tour ' e uno alle corse automobilistiche , ' Need for speed ' prima di pubblicare , il prossimo anno , la versione per cellulari del popolarissimo ' Sims ' , il programma che permette ai giocatori di simulare la vita reale .

Lo ha <annunciato>  l' assessore ai Trasporti della Regione Campania , Ennio Cascetta , nel suo intervento alla presentazione di Test ( Technololgy enviroment safety transport ) , il progetto del Centro Regionale di Competenza trasporti , illustrato nel corso di un incontro nel Centro di competenza trasporti Firema , sull' Appia Antica , a Caserta .

Intanto il Codacons ha <annunciato>  l' avvio delle prime cause per risarcimento danni contro il gruppo Volare ad opera di quattro ragazzi romani che sono stati costretti « a rivolgersi ad un' altra compagnia per acquistare nuovi titoli di viaggio » .

 <Annunciata> anche la presenza del Presidente del Dipartimento francese Hautes Alpes , dell' organismo transalpino Setumont , del Presidente della Comunita' Montana Alta Valle Susa , dei Sindaci di Claviere , Cesana e Oulx .

In particolare l' attraversamento di un territorio abitato da un' altra popolazione , veniva <annunciato> attraverso l' accensione di fuochi per segnalare la propria presenza .

« Piazza di Spagna » <annuncia>  l' assessore all' Urbanistica Roberto Morassut « sarà integralmente pedonalizzata , insieme alla vicina piazza Mignanelli .

Iniziative per le Pmi Non sono da sottovalutare le ultime mosse di Ibm , tese al midmarket ma con un fronte di azione intenzionalmente ampio : Big Blue ha <annunciato>  l' investimento di 300 milioni di dollari in nuovi servizi , consulenza ed education per aiutare il proprio canale ad aumentare le opportunità di fatturato nel mercato delle Pmi .

« Nel corso della riunione » , spiega Mello-Grand , « l' azienda di Gates ha <annunciato>  l' intenzione di sviluppare componenti business .

E' stato interessante parlarne con Anita e Matilde che ci <annunciano> che in questo contesto non avrebbero dubbi : essere suora in India sarebbe la scelta che permetterebbe di viaggiare , conoscere e soprattutto , come ha fatto così santamente Madre Teresa , di praticare la carità .

Da un punto di vista â € œ dei significanti e dei significatiâ €  , così come con gli occhi del semplice spettatore , TMO è un work in progress , è â € œ tempo frammentato dove ogni frammento non si ricollega a quello precedente e non <annuncia>  quello seguenteâ €  , è preparazione alle grandi manovre .

C' è un uomo che ha una fisarmonica , - <annuncia>  l' arciduca all' orecchio dell' arciduchessa .

Microsoft ha <annunciato>  l' intenzione di aprire il codice dei propri software ai governi di tutto il mondo la scorsa settimana .

Rutelli <annuncia> che l' Ulivo e' pronto a collaborare sui temi di politica estera a patto che si difenda ' ' la nostra nazione e non una fazione ' ' .

Rutelli <annuncia> che l' opposizione vorra' ' ' difendere e migliorare i servizi pubblici , la scuola e la sanita' ; non certo privatizzarli a danno di chi ha un reddito piu' basso .

Il canovaccio è quello  <annunciato> : viola chiusi in difesa , nemmeno portati a improvvise ripartenze , bianconeri chiamati a fare la gara , senza soluzione di continuità .

& # 9472 ; In conseguenza , il dirigente dell' URNG Paolo Ceto ha <annunciato>  lo scioglimento del gruppo parlamentare di ANN e la costituzione di quello dell' URNG .

La deviazione per Bagheera è al contrario decisamente piacevole , con qualche piccolo declivio e sufficientemente larga , attraversa dolcemente frutteti e prati per poi sfociare in una foresta di eucalipti che <annuncia>  l' inizio del villaggio .

I prossimi titoli in arrivo durante l' anno saranno <annunciati> dalla stampa giapponese .

Potrebbero <annunciare>  l' impegno immediato a cancellare i sussidi agricoli all' esportazione che impediscono una vita dignitosa a donne come Abiba Gyarko , coltivatrice di pomodori nel Ghana che deve confrontarsi con la concorrenza dei pomodori in scatola made in Euope ( vedi Internazionale 1/7 luglio 2005 ) .

Blunkett <annuncia>  l' introduzione di un sistema per così dire a " quattro corsie " che permetterà al governo inglese di instradare in modo differenziato e selettivo l' immigrazione di forza lavoro rispettivamente " qualificata " e " dequalificata " , " permanente " e " stagionale " .

A tal proposito Blunkett <annuncia> anche l' istituzione di nuovi centri di detenzione che porterà dagli attuali 1900 a 6000 i posti disponibili e l' obbligo per i migranti di presentarsi regolarmente ai centri di controllo per segnalare la loro presenza .

Il suono che <annuncia>  l' arrivo di un Sms fa riversare nel cervello una certa quantita' di dopamina , il neurotrasmettitore responsabile del piacere .

Secondo quanto trapelato da fonti vicine al sindacato , l' azienda avrebbe <annunciato> in un primo momento la riduzione di 140 mila cabine pubbliche , portandole da 380 mila a 240 mila .

Ad oggi , nel Parco manca o è ormai illeggibile o irrimediabilmente danneggiata gran parte della cartellonistica specifica ( cartelli perimetrali , di orientamento , di segnalazione fauna e flora , di sensibilizzazione al rispetto dell' ambiente e al comportamento da tenere nel Parco ) , sollecitiamo l' Ente ad attuare i progetti più volte <annunciati> in questo senso ed a realizzare la nuova cartellonistica secondo gli standard ormai in uso nei grandi Parchi europei .

Per la Coalizione , che racchiude 8 associazioni tra cui Adiconsum e Confconsumatori , l' iniziativa <annunciata> « è una vera e propria beffa » .

" Accetto l' intenzione <annunciata> da Bozzi di dialogare - osserva Madisson Godoy Sanchez , ecuadoregno , membro della Consulta per la rappresentanza delle comunità straniere - ma allora si doveva prima dialogare e poi prendere provvedimenti , non il contrario " .

Il CODACONS ha reagito duramente al via libera del Ministro dei Trasporti alla revisione delle tariffe dei treni , preannunciando che è imminente la proposizione innanzi al TAR LAZIO , di diversi ricorsi atti a scongiurare l'  <annunciato> aumento .

DUE ALBUM PER RYAN ADAMS Ecco i progetti del cantautore americano Torna il rock all' americana di Ryan Adams : sul suo sito ufficiale , il cantautore di Jacksonville ha <annunciato>  l' imminente uscita di ben tre nuovi album .

Continuando nell' invettiva , l' attrice ha <annunciato> una lunga assenza dalle scene .

Dopo aver ottenuto in qualità di presidente del governo tutti i ragguagli e le garanzie di sicurezza , ho preso la decisione che l' operazione di rientro si poteva <annunciare> .

Uccisi 5 soldati Usa e 6 iracheni Iraq , precipita elicottero Usa Seggi ancora sotto assedio Attacchi alle sedi elettorali , distrutta una scuola nella capitale Il governo <annuncia>  l' arresto di 3 luogotenenti di Al Zarqawi Il voto degli iracheni all' estero BAGDAD - Continuano gli episodi di violenza in Iraq a due giorni dall' apertura dei seggi .

Giacomo Dotta - g.dotta@html.it Con lo sport che risulta ormai permeato in tutto e per tutto dai media , ed in un' epoca in cui il media di punta è la Rete , <annunciare>  l' apertura del sito ufficiale degli Europei di calcio è un po' come inaugurare i giochi .

Garzelli , invece , si è staccato prima , ma l' aveva <annunciato> : in chiave Mondiale , ha preferito non forzare .

Alzo la testa : un mausoleo vittoriano si sgretola nel limpido cielo ; quello che appare tra il rovistare di mattoni bruciati è ciò che <annuncia> la notte Si , noi sappiamo che oltre la riga azzurrognola dell' orizzonte sfumato si estende la barbarie Ora , sei assiso davanti a una nera finestra mentre ti dissolvi tra ellenici ciottoli La nera finestra è il punto guatante verso il non - mondo Nella notte le luci fuggono verso la tetra apertura che le inghiotte come fosse un buco nero L' altro giorno , nell' ombra di una chiesa , qualcuno cianciava con una madonna di plastica Ho pensato : il mormorio interiore e la memoria sono come uno sfaldarsi di luci Il tempo cresce , interiormente ,

" Ribadiamo che è impossibile barattare lo stop dell' altoforno con il forno elettrico - hanno dichiarato Ferrante e Sarti - pare che tutti i soggetti interessati dalla vicenda abbiano dimenticato che solo il 29 Agosto , dopo una riunione di tutte le istituzioni interessate , il Ministro Bordon aveva <annunciato> solennemente che l' altoforno " doveva chiudere subito " e che il Governo non accettava questa pretesa di " contestualità " .

In appendice , il saggio jüngeriano La mobilitazione totale , che <annunciò>  l' avvento dell' Era della Tecnica .

Il 27 maggio scorso il Pubblico ministero Louise Arbour del Tribunale penale internazionale per la ex-Jugoslavia ha <annunciato>  l' incriminazione del Presidente jugoslavo Slobodan Milosevic .

Dalle politiche di welfare alle politiche di contenimento 2005 - 04 - 14 COMUNICATO STAMPA Carcere , un disastro annunciato Dalle politiche di welfare alle politiche di contenimento A distanza di tre mesi dalle iniziative attuate , i promotori dell' appello " CARCERI , UN DISASTRO <ANNUNCIATO> " sentono l' urgenza di far sentire ancora una volta la loro voce per denunciare le politiche che il Governo intende perseguire nei confronti delle persone private della libertà e al mondo del carcere in generale .

La caccia ai leader di Al Qaeda ha colto ieri un successo con l' uccisione - <annunciata> dal comandante uzkebo Rashid Dostum - di Njduma Namangani , leader del Movimento islamico dell' Uzbekistan e comandante di una delle unità internazionali della « Brigata 55 » .

E' con un pizzico di commozione e di moderato orgoglio che <annunciamo>  l' inclusione di 2099 .

Ieri sera ha iniziato con il cancelliere tedesco Gerhard Schröder una serie di incontri coi governi , che venerdì lo  <annunciano> da Silvio Berlusconi .

Mentre su Rai 1 arrancava penosamente la famiglia Goria-Ruta con gran spolvero di nasoni e dentoni e su SKY i cantanti in cerca di rilancio ( per qualcuno si può tranquillamente parlare anche di semplice lancio ) scaldavano le corde vocali , delle ballerine alla Cacao Meravigliao <annunciavano>  l' arrivo di un' insolitamente sobria Barbara " Sylicon " d' Urso spostata a far danno dal GF 5 alla Fattoria 2 .

Il bosco , intanto , fin qui davvero fitto , inizia a diradarsi , facendo spazio ad ampi pascoli che <annunciano>  l' approssimarsi della cima .

WOOD È mio grande piacere e privilegio <annunciare>  l' apertura ufficiale , sullo stesso terreno su cui si trovava prima , del nuovissimo liceo Sunnydale !

Ovidio Bompressi l' aveva <annunciato> , in una intervista al Tg 2 , il 13 marzo scorso : « Presenterò domanda di grazia » .

Se invece non si tratterà di un disegno di legge collegato , sarà necessario sollevare , nella risoluzione sulla Nota di aggiornamento del DPEF , la questione del rapporto tra questo provvedimento <annunciato> e il disegno di legge finanziaria .

Oggi sono gli stessi protagonisti che lo riconoscono : da che hanno <annunciato>  l' esistenza del cosiddetto Movimento Rinnovatore ; da che ammettono di avere propri locali e risorse ; da che rivendicano essere socialdemocratici ; e da quando alcuni dei loro deputati cercano ad ogni costo di differenziarsi con attuazioni diverse a quelle del resto del FMLN .

Le critiche dell' opposizione hanno qualificato una misura iniqua la decisione del presidente Alberto Fujimori di liberarlo mentre è in corso un' azione giudiziaria , ragione per la quale hanno <annunciato>  l' inizio di una campagna internazionale per il suo arresto .

Presentazione MTB Team Lago Maggiore - GEBI sistemi Mic Shimano Challenge 2003 Variazione Calendario di Roberto Barbazza Off Road Cup Grand Prix Windtex 2003 Mountainbike : impatti ecologici delle manifestazioni Circuito Windtex 2002 : le premiazioni da Colognola ai Colli ( Vr ) , Roberto Barbazza Signore e Signori Sua Maestà il nuovo XTR Ogni qualvolta , e questa è la terza , Shimano <annuncia>  l' avvento del nuovo gruppo XTR i cuori dei bikers cominciano ad andare fuori soglia , la salivazione aumenta e si controllano i conti in banca .

Accordi con il FMI impediscono di beneficiare degli Accordi di Caracas Torna a inizio pagina ottobre 2000 - Una fonte ufficiale ha <annunciato>  l' 8 ottobre che gli accordi con il Fondo Monetario Internazionale ( FMI ) , impediranno all' Honduras di adempiere all' Accordo di Caracas , che stabilisce la fornitura di greggio con facilitazioni di pagamento .

Il Presidente venezuelano ha <annunciato>  l' 8 ottobre scorso , l' effettuazione per il 19 ottobre del Consiglio dei Presidenti Caraibici e Centroamericani , per approvare l' accordo energetico di Caracas .

Lo <annuncia>  l' Esa , l' Agenzia spaziale europea .

alla ricerca dell' anima Castellanza - A Villa Pomini una mostra d' arte e un incontro D' Io & d' Altro , da Siracusa a Castellanza Giovedi 17 Febbraio 2005 Saronno - Alla casa di riposo Focris dal 19 febbraio al 4 marzo è visitabile una mostra realizzata dall' Associazione Medicina e Persona 5000 anni di storia dei luoghi di cura in mostra Cassano Magnago - È giunto alla undicesima edizione mostra-concorso " Immagini di donna " Concorso in rosa per il circolo La Mimosa Casalzuigno - A Villa della Porta Bozzolo la fioritura più grande d' Europa 500.000 crocus <annunciano>  l' arrivo della primavera Luino - In mostra al Verbania dal 19 febbraio le tele di proprietà del Comune La pinacoteca comunale torna « Alla luce del sole » Venerdi 25 Febbraio 2005 Casalzuigno - La straordinaria fioritura dei 500.000 bulbi a Villa Bozzolo sotto il manto di neve Crocus sotto la neve Arte - Le Note Randagie di Sandro Sardella ATTINGERE IL SILENZIO ...

Infine , l' appuntamento di questa mattina è stato anche l' occasione per <annunciare> pubblicamente una grossa donazione che il Museo Studi Patri ha ricevuto dalla famiglia Mazzucchelli : un lascito di 45 mila euro che serviranno per lavori di ristrutturazione .

Confermiamo l' impegno <annunciato> alla Terza Conferenza sui Paesi meno Avanzati ( LDC III ) di lavorare per un accesso privo di dazi e di quote per tutti i prodotti provenienti dai paesi meno avanzati .

Gli uomini del dipartimento di Stato americano lo avevano già <annunciato> l' altro ieri sera , questo suo viaggio , per sottolineare quanto il loro capo si sentisse scosso dall' attacco subito a Baghdad dalle Nazioni unite e quanto desiderasse esprimere la propria « doverosa solidarietà » .

Un portavoce della societa' campione di Grecia ha <annunciato> oggi l' avvenuto acquisto del ventenne attaccante della Roma , rivelando anche le cifre dell' affare .

Poi ci penserá l'  <annunciato> film a completare l' operazione simpatia .

Corvino , che ha <annunciato>  l' intenzione di prolungare tutte le comproprietà di una stagione , sta giocando in contropiede e a giudicare dalle reazioni di Moggi la " tattica " sembra quella giusta .

Un programma , quello  <annunciato> il 25 di ottobre scorso a S. Patrignano e più volte riaffermato , che intendiamo contrastare alla radice .

" Il passo successivo – ha <annunciato>  l' assessore Vernuccio – sarà un' azione di incoming , ovvero l' invito rivolto ai medici e imprenditori tunisini a visitare le nostre aziende per concretizzare gli scambi nell' ottica di una politica di coesione tra i due popoli " .

E' successo il primo luglio all' Hollywood Bowl di Los Angeles , Townshend e Daltrey lo avevano <annunciato> che il tour sarebbe proseguito , anzi che avrebbe avuto inizio , è la solita tiritera del mondo dello spettacolo : the show must go on. Prima data del tour nord americano degli Who , o di quello che sopravvive .

- Cgil , Cisl Varese , Cisl Ticino-Olona e Uil <annunciano>  lo sciopero generale di quattro ore .

RSF ha infine lanciato un appello per la raccolta delle testimonianze sugli avvenimenti di Genova e ha <annunciato>  l' invio di una commissione d' inchiesta in Italia .

Handspring aveva già <annunciato> in settembre l' inizio della vendita del suo VisorPhone GSM per l' operatore Cingular Wireless , ma dell' apparecchio non se ne era ancora trovata traccia .

Insieme alla OM - 4 , l' Olympus <annuncia> un altro lampeggiatore automatico TTL per gli apparecchi OM - 2 ed OM - 4 , l' unità T 45 dotata di impugnatura .

Ulteriore punto di forza per la convergenza fisso-mobile che oggi TIM <annuncia> , è l' integrazione dei canali commerciali .

Si <annuncia> , con l' irrompere di questa definizione , non solo la crisi di una similitudine storica entrata di prepotenza nella consuetudine linguistica , ma il tracollo di un quadro concettuale che ha sinora fornito la più frequentata chiave interpretativa della vicenda irachena , dall' inizio della guerra in poi .

La nascita di parecchi generi legati al dark è da attribuirsi a questo splendido lavoro ( lo stesso Robert Smith - leader indiscusso dei Cure - dichiarò che non sarebbero mai riusciti a comporre un altro disco del genere ed <annunciò>  lo scioglimento del gruppo che poi non avvenne ) .

L' amministratore della Mg Rover , la PricewaterhouseCoopers , ha <annunciato>  lo scorso 22 luglio di aver venduto la produzione e le attivita' della casa britannica a Longbridge alla casa automobilistica cinese Nanjing .

" Nel quinto anno di ininterrotta collaborazione , siamo molto orgogliosi di <annunciare>  l' ulteriore prolungamento della nostra partnership con il Palermo , in un trait d' union fra Nord e Sud " - ha commentato con soddisfazione Andrea Tomat , Presidente e Direttore Generale di Lotto Sport Italia - .

Lo ha <annunciato>  l' Agenzia spaziale europea ( Esa ) , che ha così sottolineato come grazie ai dati raccolti è stato possibile valutare la velocità del vento incontrato da Huygens nella sua discesa verso la superficie della luna di Saturno .

Ieri ( 22/4 NdR ) è stata notificata l' apertura di un provvedimento disciplinare al dirigente RAI Loris Mazzetti , per un articolo pubblicato sull' Unità lunedì scorso e da noi diffuso in rete , a commento della puntata di Porta a porta durante la quale è stata <annunciata>  l' uccisione di Fabrizio Quattrocchi .

Due giorni dopo , Fujimori <annuncia>  lo smantellamento dei servizi di intelligence e chiede nuove elezioni .

Spruance <annunciò> a questo punto che , qualora non avesse ricevuto informazioni precise sulla flotta giapponese , avrebbe fatto eseguire una nuova incursione di bombardieri per neutralizzare gli aeroporti nipponici delle isole Marianne .

Nonostante questo , continua il presidente del Consiglio , " in questa quotidiana lotta all' Italia degli sprechi , dei privilegi noi crediamo di avere individuato quali sono le spese che possono essere tagliate " per poter presentare l'  <annunciato> piano di riduzione delle tasse .

Proprio per questo Rabbuffo tornerà nuovamente a sollecitare la Regione , ed in particolare l' Assessore Amicone dimostratosi già disponibile a rivedere le assegnazioni , affinchè a Teramo venga attribuito un chilometraggio maggiore anche in considerazione dell' ampiezza del territorio urbano che si estende per 150.000 Kmq abbracciando numerose frazioni e quartieri molto popolosi , « Se riusciremo in questo intento - <annuncia> Rabbuffo - potremo ampliare il servizio pubblico urbano istituendo più corse anche notturne che andrebbero a servire non solo il centro storico , con una consequenziale diminuzione del traffico , ma anche zone come Collatterrato , Piano della Lenta , Colleparco e Nepezzano » .

Intanto proprio ieri il sottosegretario Sospiri ha <annunciato> che per l' elevazione della sede di Ortona a Capitaneria di Porto manca ormai soltanto l' ultimo passaggio burocratico .

Pag. 49 Per questo motivo <annuncio> il mio voto contrario al provvedimento ( Applausi di deputati del gruppo di Alleanza nazionale ) .

L' episodio più eclatante , come è noto , è avvenuto il 18 novembre 1998 , quando , con il suo solito sorriso da cerimonia , <annunciò>  l' ennesimo salvataggio .

Rotta <annuncia>  l' esigenza della scienza della parola e dell' altra vita " senza più clima di paura e di odio " .

 <Annunciato> un convegno regionale che si svolgerà alla vigilia della Giornata mondiale delle comunicazioni Come coniugare tecnologia e contenuti Gli obiettivi ?

Dopo queste pazzie , non vedevamo l' ora che l' altoparlante <annunciasse> : " Coro voci bianche in scena .

Il valore della visita di Fini Politica dell' attenzione per il Medio Oriente Elio Maraone E' ancora terribilmente presto per poter <annunciare>  l' inizio della fine del conflitto israelo-palestinese , quindi ci si deve accontentare – ma non è un accontentarsi di poco – del fatto che si stia ripresentando un' opportunità per la ripresa del processo di pace in Medio Oriente .

Dalla terrazza dell' Hotel Rasheed fu il primo ad <annunciare> al mondo l' avvenuto attacco americano ( unico in possesso di un telefono satellitare ) , e a mostrare , alle proprie spalle , i bagliori verdi che nel 1991 avrebbero fatto il giro del pianeta .

Riguardo al problema Italenergia , quando venne <annunciata>  lo scorso anno l' OPA di FIAT e Electricité de France su Montedison , ricorda che insieme al presidente La Malfa , espresse la preoccupazione che l' operazione celasse una vendita differita dell' ente pubblico francese .

 <Annuncia> quindi il voto favorevole del suo gruppo sulla proposta di parere del relatore , come riformulata , condividendo pienamente i rilievi in essa contenuti , sottolineando che essi tendono a suggerire utili miglioramenti del testo per i profili che direttamente attengono alla competenza della Commissione cultura .

Pur esprimendo apprezzamento per l'  <annunciata> disponibilità del Governo a valutare ulteriori modifiche del testo , ritiene necessario procedere piuttosto ad un completo ripensamento dell' intervento legislativo in questa materia .

Ed a tal fine i pastori devono formarli con costante impegno a celebrare ogni domenica l' opera meravigliosa che Cristo ha compiuto nel mistero della sua Pasqua , affinché a loro volta lo  <annuncino> al mondo ( cfr. « Missale Romanum » , Proefatio I de Dominicis « per annum » ) .

In Laberio , infatti , l' avaro <annuncia> la propria volontà di riscatto , con cui deve essere , di diritto , riammesso nella stessa società da cui era stato scacciato .

Carlo CARLI ( DS-U ) <annuncia> anch' egli l' astensione del suo gruppo , che si riserva di presentare le proposte emendative necessarie a un suo ulteriore miglioramento .

L' offerta sensazionale di Roman Abramovich ( 48 mln di euro ) era infatti stata rispedita al mittente prima ancora che Gerrard <annunciasse>  l' intenzione di andarsene .

 <Annuncerà> qualcosa sulle tasse ?

Durante una conferenza stampa organizzata a Londra spiegherà i dettagli di quello che si <annuncia> come uno sbarco in grande stile .

Dopo l'  <annunciata> breve tregua , la pioggia è tornata a colpire il Nord .

Nella conferenza stampa del pomeriggio , il presidente dell' Aia Lanese ha <annunciato> tra l' altro che non ci saranno novità nelle modalità di sorteggio settimanale degli arbitri , ma da quest' anno il sorteggio stesso sarà affidato materialmente a un notaio : come sempre , saranno Bergamo e Pairetto a formare le griglie per le partite di serie A e B , sulla base delle valutazioni tecniche di loro esclusiva competenza .

Bisogna che gli italiani si riappropriano di quest' arte e bisogna riconoscere che la nascita del sito web , con una email inviata da Torino a tutte le federazioni scacchiste del globo , ha avuto una madrina eccezionale per <annunciare>  lo straordinario avvenimento .

hanno fatto maturare , nel 2001 , d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca e con l' Unicef , il progetto : " Il poliziotto : un amico in più " , al quale è seguito l' impegno con l' Unicef per la realizzazione di progetti comuni a tutela dell' infanzia ; l' acquisizione di dati sulle violenze ai minori , anche attraverso l' attività investigativa , consente alle forze di polizia di migliorare le proprie strategie di intervento per la prevenzione e il contrasto di questi gravi reati ; pertanto , l' iniziativa <annunciata> dal Ministro Gasparri suscita forti perplessità e preoccupazione perché tesa ad incidere sul livello di competenza maturato dagli operatori istituzionali in una positiva ottica di sinergia con le realtà che si occupano di infanzia , utile a garantire insieme all' attività di prevenzione e di recupero anche l' attività di repressione ; la diversa soluzione annunciata varrebbe a rallentare , se non ad ostacolare , la complessità di un lavoro in un settore delicato dove l' attività istituzionale garantisce insieme vittima e collettività , perché tutela la prima e reagisce prontamente contro chi commette reato : se il Ministro dell'

Il segretario del suo partito , Follini , ha <annunciato>  l' astensione .

- Quando il disimpegno di Israele dalla striscia di Gaza sara' completato , saranno gia' state ritirate tutte le truppe israeliane che attualmente presidiano la frontiera con l' Egitto : le dichiarazioni del ministro della difesa Shaul Mofaz , pubblicate oggi dai giornali israeliani , contrastano con l' intenzione originariamente <annunciata> dai governanti di Israele , di mantenere un piccolo contingente militare a presidiare il posto di frontiera di Rafah , fra il territorio palestinese e l' Egitto , perche' Rafah e' un punto di transito per un intenso traffico di armi di contrabbando .

Vi sono 3 livelli di allerta : " Vorwarnstufe " ( preallarme ) : in genere questo viene <annunciato> alla radio o alla televisione e le autorità chiedono agli automobilisti di limitare i loro spostamenti in automobile " Warnstufe I " " Warnstufe II " In questi due ultimi casi , i livelli di emissione sono elevati e il governatore della provincia può imporre un divieto di circolazione .

Intitolata ' ' I Presidenti , gli Assessori , i Consiglieri regionali in Italia - Annuario delle Regioni ' ' , l' opera si <annuncia> di notevole interesse coincidendo con la ' ' promozione ' ' delle Regioni a ruoli politici e decisionali sempre piu' importanti e con i vistosi avvicendamenti politici ai vertici dei governi regionali conseguenti all' ultima tornata elettorale .

Lo sciopero dei « matti » Udienze sospese ( per 15 minuti ) e assemblee contro Berlusconi , <annuncia>  l' Anm .

29 Luglio 2005 L' investimento iniziale della società italiana , azionista di maggioranza della nuova società , ammonta a circa 70 milioni di dollari PIRELLI : PERFEZIONATA JOINT-VENTURE PER LA PRODUZIONE DI PNEUMATICI IN CINA E' stato perfezionato oggi , dopo l' approvazione delle Autorità competenti , l' accordo di joint-venture <annunciato>  lo scorso 16 giugno fra Pirelli e Roadone Tyre Co. Ltd. La joint-venture , di cui Pirelli sarà azionista di maggioranza con una quota di circa il 60 % del capitale sociale , ha come obiettivo la produzione di pneumatici radiali per autocarro nella Provincia di Shandong .

-- All' interno di un carcere , i detenuti riuniti in un salone si <annunciano> a vicenda l' arrivo di " Marion il bibliotecario " , ovvero di un detenuto che gira fra di loro con un carrello di libri da distribuire , il quale entra nel salone dicendo : " Sono Marion il bibliotecario .

Signor Presidente , stavo dicendo che gli alleati hanno ritirato quella che sarebbe stata la diciassettesima risoluzione dopo che la Francia aveva <annunciato>  l' apposizione di un veto ad un' ulteriore risoluzione - cito letteralmente le parole della Francia - in qualunque circostanza .

Zoia <annuncia> per l' estate l' inizio dei lavori al Pronto Soccorso del Galamrini .

Ogni giorno qualcuna di quelle donne vestite di nero , pallide ed emaciate , di età indefinibile , segnata prematuramente dalle privazioni , <annunciava>  l' arrivo della famigerata cartolina di richiamo alle armi dei figli , dopo che avevano affidato alla patria i loro compagni .

La decisione , <annunciata> dall' Enel lo scorso 23 luglio , di sospendere il ritiro delle eccedenze , ha indotto l' Autorità a provvedervi anticipatamente , con un intervento comunque coerente con il progetto complessivo in via di definizione .

Il controllore <annunciò>  l' arrivo e disse : " Eccoci alla vostra fermata : la falegnameria !

Afferma altresì che la Giunta non si lascia minacciare , per cui informerà i calabresi della situazione che si è venuta a determinarsi , non intendendo consentire ad una minoranza rissosa di diventare maggioranza arrogante ) Sarra ( Per sollecitare il rispetto delle regole , per cui l' iter procedurale che ormai ha avuto inizio , deve essere assolutamente seguito fino in fondo ) Sull' ordine dei lavori prende la parola il consigliere Adamo ( per <annunciare> che l' opposizione non sarà disponibile a far discutere il secondo punto all' O.d.g , per cui occupa l' Aula del Consiglio ) interviene Il Presidente della Giunta

Ma per fortuna c' è la stampa vaticana : " Come <annunciato> - scrive l' Osservatore romano - le contestazioni di stampo politico di pochi hanno finito per prevalere sulla volontà della maggioranza di non cedere alle strumentalizzazioni ...

Apple e Lucas Film hanno poi <annunciato> che chi lo desiderava poteva scaricare il trailer , ai miei tempi si chiamava provino , di Star Wars IV , collegandosi ai siti della Apple e della Lucas Film : nel giro di 20 giorni ci sono stati dieci milioni di download .

E' Gesù che suscita in voi il desiderio di fare della vostra vita qualcosa di grande " E ancora : " Il Vangelo è la Buona Notizia <annunciata> a tutta l' umanità , sia per voi : guida sicura , ispiratore delle vostre azioni , bussola nelle tempeste della vita , forza per la missione tra le genti .

Uso del servizio <Annunci> Solo dopo l' inserimento dell' Annuncio , l' iscritto può accedere alla visione degli Annunci inseriti dagli altri iscritti .

postato da Gianluca Fiesoli [ mercoledi 27 luglio 2005 ore 17:53:17 ] Con un intervista su Gente di questa settimana , Sabrina Ferilli <annuncia>  l' arrivo di un prossimo bambino adottato .

Il Canada , il Brasile e l' Ue hanno <annunciato> un voto contrario se quella frase fosse inserita : tutto sembrava di nuovo rimesso in discussione .

All' inaugurazione di un museo etnografico Vincent incontra Richard , ma la sua irritazione aumenta quando arriva a sorpresa Olivia ubriaca , e nonostante l' incontro tra le due donne sia cordiale , Vincent riaccompagna l' amante <annunciandole> che il loro rapporto è finito .

Ad <annunciarlo> è l' Autorità per l' energia elettrica e il gas che ha aggiornato le tariffe per il trimestre luglio-settembre .

In Cambogia ricompare la tartaruga gigante La Tartaruga ' reale ' gigante , ritenuta estinta in Cambogia da oltre un secolo , a sorpresa è ricomparsa sulle rive di un fiume nel Sud del Paese asiatico ; lo ha <annunciato> l' organizzazione ambientalista americana Wcs ( Wildlife conservation society ) dopo il ritrovamento di un esemplare femmina di notevoli dimensioni .

La Tartaruga ' reale ' gigante , ritenuta estinta in Cambogia da oltre un secolo , a sorpresa è ricomparsa sulle rive di un fiume nel Sud del Paese asiatico ; lo ha <annunciato> l' organizzazione ambientalista americana Wcs ( Wildlife conservation society ) dopo il ritrovamento di un esemplare femmina di notevoli dimensioni .

A favore di Doriano Gistri si è espresso anche Giancarlo Paletti di Insieme per Follonica , mentre Cinzia Zanaboni ha <annunciato>  l' astensione .

Lo ha <annunciato>  l' ex ministro Livia Turco , responsabile del Welfare dei Ds .

FORMULA 1 , LA RENAULT CONFERMA TRULLI E ALONSO La società francese ha <annunciato>  l' allungamento al 2004 del contratto dei suoi due piloti , Jarno Trulli e lo spagnolo Fernando Alonso .

Tom Eason , Direttore CIE per il Nord America e l' Europa : « Siamo felici di <annunciare> che l' Istituto Tecnico Commerciale " Enrico Tosi " è ora un Centro autorizzato e speriamo in una lunga e produttiva relazione che sarà di grande vantaggio per gli studenti in tutta la provincia .

lingua : it http://assunzionisti.firenze.net / Alunni del Cielo Da oltre trent' anni duecento giovani <annunciano> in tutta l' Europa il Vangelo con la musica e il canto .

" Alla luce di queste lamentele , l' amministrazione ha <annunciato> a Maggio che penserà ad una nuova linea di azione in luogo dell' FDA , che generalmente impiega più di un anno per approvare i farmaci , potendo approvare farmaci anti AIDS entro 6 settimane .

Io credo che avendo per una volta perfino i nostri servizi segreti mostrato capacità di analisi e una intollerabile sottovalutazione del rischio , si possa definire che quella purtroppo poteva essere considerata anche una morte in qualche maniera <annunciata> .

Era un piccolo servizio che approfondiva e consolidava la mia appartenenza alla comunità cristiana ed esigeva da me un cammino coerente : quello che <annunciavo> agli altri , anche se pochi fanciulli , valeva prima di tutto per me .

La sua assenza ha fatto impazzire anche i bookmaker che inizialmente davano le russe per favorite , salvo poi ripensare le quote dopo la loro deludente stagione all' aperto ; quindi le statunitensi hanno <annunciato>  l' assenza della Davenport ed i bookmaker hanno rimesso avanti , seppur per poco , la Russia .

Turroni ha anche <annunciato>  l' intenzione dei Verdi di fare ricorso al Tar contro la nomina dei 24 cosiddetti saggi che dovrebbero riscrivere l' intera normativa ambientale , sostituendosi al Parlamento , con la motivazione che non è in alcun modo rispettato il profilo di professionalità e competenza in materia , richiesto dalla delega medesima ' ' .

Accompagnata da un suonatore di zampogna e da un cantore , la Pagliara gira per tutto il paese <annunciando>  l' arrivo del maggio , accolta da getti di acqua riversati dai balconi e dalle porte di case al grido " rascia , Maje !

Presente anche Francesco De Nicolais , dell' esecutivo nazionale del Codacons che ha <annunciato>  l' istituzione di uno sportello del consumatore in ogni provincia , nell' ambito di un progetto concordato con l' assessore regionale alle Attività produttive Gianfranco Alois .

Cosi' il presidente della regione Liguria , Claudio Burlando , ha <annunciato>  l' approvazione del piano regolatore portuale di Savona , insieme all' assessore regionale all' Urbanistica e alla Pianificazione territoriale , Carlo Ruggeri e al presidente dell' Autorita' portuale di Savona , Rino Canavese .

Il presidente dell' Autorita' portuale Canavese ha sottolineato " il grande sostegno ricevuto dalla comunita' portuale e da tutti i soggetti interessati nel tentativo di aggredire ulteriori mercati e per costruire un sistema forte " e <annunciato> , dopo l' approvazione in consiglio regionale , che " l' autorita' portuale bandira' un concorso internazionale per ridisegnare la fascia di rispetto di Bergeggi " .

E' la risposta dell' Ania dopo le ultime polemiche sulla " salatissima " Rc-auto che hanno portato il presidente della Commissione Attività Produttive del Senato , Francesco Pontone , ad <annunciare>  l' avvio di una commissione d' indagine , con tanto di via libera del presidente Pera .

Non voteremo la privatizzazione di Sea e Aem » dal Corriere - 10 novembre 2003 A Roma la Lega si prende tre mesi di tempo per decidere se rimanere o meno al governo , ma a Milano e provincia i giochi sembrano già chiari : « Nessun accordo con An e l' Udc - <annuncia> al termine dell' assemblea federale al Mazdapalace il segretario provinciale lumbard Matteo Salvini , capogruppo a Palazzo Marino - .

Opinioni discordanti sui rischi che corrono le libertà civili È morto re Fahd 1 ago 2005 I titoli di apertura dei giornali di tutto il mondo L' Ira rinuncia alla lotta armata , ma la stampa rimane scettica 29 lug 2005 Dopo 35 anni l' Esercito repubblicano irlandese ( Ira ) ha <annunciato>  l' abbandono della lotta armata .

E i penalisti <annunciano>  lo sciopero contro la riforma dell' ordinamento giudiziario .

« Mi ero impegnato a chiudere la manovra entro il 31 marzo , mi scuso per l' anticipo » , ha chiosato Veltroni , <annunciando> « l' evento storico » nella conferenza stampa tenuta ieri pomeriggio in Protomoteca .

E' con vero e profondo dolore che <annunciamo>  questo fatto .

Dio ha , è vero , i suoi messaggeri : gli Angeli , ma non tuttavia per <annunciargli>  ciò che non sa , perché non c' è nulla che egli non sappia , ma è per il loro bene che essi prendono consiglio dalla verità di lui nel loro agire ; quando si dice che annunciano a Dio certe cose , non è che egli le apprenda da loro , ma sono loro che le apprendono da lui per mezzo del suo Verbo , senza suono corporeo . <Annunciano> infatti ciò che Dio vuole , inviati da lui a coloro a cui egli vuole , tutto udendo da lui per mezzo del suo Verbo , cioè trovando nella verità di lui ciò che debbono fare ; che cosa , a chi , quando debbono annunciare .

Diciamo che il 19 gennaio 1903 - sotto il titolo " Tour de France " , per la prima volta apparso su un giornale - l' Auto <annunciava> : « La più grande corsa ciclistica del mondo .

Lo ha <annunciato>  l' azienda finlandese .

Con l' aggravarsi della crisi economica in Brasile , questo si <annuncia> come un anno ricco di lotte .

Una cosa appare chiara : in Simone e Giovanni si sta prolungando la vicenda stessa di Gesù ( At 4,27 ) : come lui hanno operato guarigioni , come lui hanno <annunciato>  l' Evangelo .

Per mezzo di lui , <annuncia> ed attua l' anno di grazia ( Lc 4,16 - 19 ) .

Siamo abilitati ad interpretare ed <annunciare>  l' anno di grazia .

Microsoft compra anti-spyware ( 17/12/2004 ) <Annunciata>  l' acquisizione della statunitense Giant Company Software , specializzata nella produzione di tool contro lo spyware .

La procura di Roma ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta sul rapimento di Baldoni .

Mentre l' INFN ha <annunciato> l' entrata in servizio della nuova rete italiana per la ricerca a 34 Mbit / sec GARR-B , L' ENEA ha presentato la Conferenza Nazionale Energia e Ambiente , e le applicazioni avanzate nel campo della modellistica climatica .

Quanto aveva da dire , del resto , l' aveva espresso alcuni giorni fa segnalando che si occuperà dei ministri quando Berlusconi gli presenterà la lista , cioè dopo l' incarico <annunciato> per il fine settimana .

Ma Cossiga lo rimbecca e <annuncia> che presenterà altri due disegni di legge sulla materia ironizzando anche sulla « scarsa esperienza del leader dell' Ulivo , evidentemente affaticato dalla campagna elettorale » .

12 MARZO GEMMA DEL MESE KEN IL GUERRIERO _ LE ORIGINI DEL MITO N. 1 13 x 18 , 96 pp. , b / n Euro 2,00 Siamo orgogliosi di <annunciare>  l' edizione italiana di " Soten no Ken " la nuova serie ideata dallo scrittore Buronson e dal disegnatore Tetsuo Hara , gli autori che vent' anni fa diedero vita alla saga che rese popolare il manga in Italia : " Ken il guerriero " ( " Hokuto no Ken " ) .

Troppo spesso l'  <annunciata> paralisi respiratoria giunge per loro inattesa e un medico rianimatore deve decidere nell' emergenza senza conoscere la volontà del paziente ; troppo spesso vengono rianimati pazienti che avevano rifiutato la ventilazione invasiva , mentre altri che avrebbero voluto non riescono a sopravvivere .

Chiudendo , il primo cittadino ha <annunciato> che l' assessore Antonino Leanza ricoprirà la carica di vice sindaco , poi la Giunta si è riunita .

Il 21 novembre l' amministrazione comunale <annuncia> una nuova ordinanza che sancisce la chiusura anticipata di tutti i bar alle 19 e l' obbligatorietà di servire vino e aperitivi esclusivamente in bicchieri di vetro , pena multe ai gestori inosservanti superiori ai mille euro .

Si <annuncia> inoltre l' incredibile partecipazione allo spettacolo del famosissimo gorilla Bozo , nella speranza che non si mangi in un sol boccone macedonia , baracca , burattini e burattinai , nonché qualche impavido spettatore .

Accettiamo volentieri questo rimprovero , perché vogliamo essere " intolleranti " di ogni violazione fatta alla dignità dell' uomo , consapevoli come siamo che <annunciare> Cristo è l' unica via per aiutare l' uomo a ritrovare se stesso .

I rintocchi della campana <annunciano>  l' imminenza di un rito importante .

Un anno fa , a Tbilisi , gli eventi furono quasi identici : ci furono elezioni e furono truccate , fu <annunciato>  l' esito e la popolazione lo rifiutò , lo sconfitto si autoproclamò vincitore .

Il ministero competente francese ha <annunciato> che l' operatore storico sarà tenuto ad offrire una tariffa di interconnessione illimitata nella propria offerta di riferimento .

ROMA - Colle Oppio : alla vigilia del primo weekend con il divieto di picnic per gli stranieri e con l'  <annunciata> presenza della polizia nel parco davanti al Colosseo , i residenti della zona commentano le nuove misure di sicurezza decise dalla prefettura di Roma .

Viviana Beccalossi , vicepresidente e assessore regionale alla caccia , ha <annunciato> così ieri l' approvazione di un nuovo provvedimento che sblocca la situazione in materia di roccoli .

Perché prima di lui , un altro notissimo personaggio politico , anch' egli giornalista e , per di più , strenuo difensore dei diritti civili universali , Marco Pannella , aveva <annunciato>  l' identico trattamento giudiziario , per la sua solita condanna passata in giudicato .

bene spedire un messaggio in tutte le conferenze <annunciando>  questo e invitando molta gente in quella conferenza ; vedi poi per un suggerimento su dove indirizzare i messaggi a seconda del contenuto ...

Gaetano COLUCCI ( AN ) , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo , dato che al di là delle motivazioni è stato adottato un provvedimento per vari aspetti insoddisfacente .

Gaetano COLUCCI ( AN ) , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo .

Il vicepremier Fini lo aveva <annunciato> , e alcune anticipazioni del testo confermano il giro di vite promesso dal Governo .

Francesco Paolo LUCCHESE ( misto-CCD ) ritira l' emendamento 6.3 , <annunciando>  l' intenzione di presentare in Assemblea un ordine del giorno di contenuto analogo .

CAP 48 - CONCLUSIONE " CAP 4 PROGETTI DI FUGA Come aveva <annunciato>  l' Imperatrice il Drago Verde si presentò a palazzo la sera seguente l' arrivo di Chariza .

Dalla mia casa , adiacente alla loro , sento regolarmente il suono della conchiglia che due volte al giorno <annuncia>  l' arati alle loro divinità .

L' introduzione è toccata al presidente del CNU , Cesare Mirabelli , che ha richiamato ciò che la Convenzione delle Nazioni Unite sui diritti del fanciullo dice circa i diritti dei bambini e dei ragazzi a essere protagonisti , oltre che fruitori , del processo comunicativo , e ha <annunciato>  l' intenzione del CNU di arrivare , d' intesa con le realtà dell' associazionismo e con quanti altri si occupano di questi problemi , a una " carta dei diritti dei bambini e dei ragazzi in rete " .

Secondo l' associazione dei consumatori , inoltre , il numero degli anziani morti per il caldo è " sicuramente " superiore a quello  <annunciato> sui giornali perciò propone l' apertura di un' inchiesta " come quella effettuata nel 2003 " .

Poi potremo finalmente montare la cucina , i lampadari e le tende , dopodichè , per metà febbraio , dovremmo poter <annunciare>  l' apertura alle Direzioni locali e alle maternità .

L' hanno <annunciato>  l' Ente nazionale circhi , Moira Orfei e la responsabile lombarda del dipartimento spettacolo di Forza Italia , Carla Zucchi , che ha illustrato la proposta di legge ' salva - circhi ' per le attività circensi e altri spettacoli dal vivo .

Poi si è visto che il metodo seguito attualmente dall' istituto del Cnr di Bari è abbastanza diverso dal primo <annunciato> .

Ma , lasciando l' Italia , per gli Stati Uniti , sono stati in molti ha tirare un sospiro di sollievo quando la parola fine è stata scritta sulla soap che , per circa due anni , ha monopolizzato l' attenzione dei media : ‘ Bennifer ' , ovvero la relazione tra la bellissima Jennifer Lopez e Ben Affleck che , come hobby preferito avevano quello di <annunciare> , un giorno sì e l' altro pure , le fatidiche nozze , nozze che non sono mai state celebrate .

Alla fine del 1999 Mahuad <annunciò>  l' adozione del dollaro statunitense come moneta ufficiale del paese e il presidente Noboa nel 2000 avviò un processo di " dollarizzazione " che provocò il malcontento della popolazione e una forte emigrazione verso l' Europa .

Trefiletti fa riferimento ad una nota diffusa ieri da Parmalat , nella quale l' azienda <annuncia> azioni legali contro l' iniziativa della concorrente Granarolo che ha fatto vietare l' indicazione della scadenza di 8 giorni sulle etichette del latte ' Frescoblu ' .

A febbraio '99 Olivetti e la controllata Tecnost <annunciano>  l' OPA su Telecom Italia , conclusa poi con l' acquisizione di oltre il 52 % per 31,5 mld di euro .

Infine non si informava del capestro : i clienti che aderivano all' offerta erano vincolati ad effettuare traffico con quel terminale fino a dicembre 2006 ; " 3 " dal canto suo ha <annunciato> , dopo lo stop dei giudici , che cambierà il tenore della pubblicità ma non il contenuto dell' offerta : Adusbef e Federconsumatori invitano caldamente a non cadere in tentazione .

Se a questo quadro si aggiunge l'  <annunciato> approdo nel settore del gigante Microsoft , per Apple si prospetta un autunno di fuoco .

Nella piazza centrale di Pharir , e intorno all' ambasciata Usa dove è stato <annunciato>  l' allarme arancione , le autorità hanno decretato il blocco totale della zona .

« Niente sangue in cambio di petrolio » è stato il grido dei pacifisti a Johannesburg , dove alcune decine di attivisti si sono ritrovati davanti all' ambasciata Usa e hanno <annunciato>  l' intenzione di presidiare il palazzo finché la guerra non sarà terminata .

Il governo Berlusconi non ha fatto solo promesse in materia ( <annunciando> addirittura l' 1 % ) .

Tutto il contrario di quello praticato e <annunciato> finora dal ministro contro l' ambiente Matteoli .

La risposta sarebbe stata ciò che l' angelo <annunciò> a Maria , cioè la nascita di Gesù Messia .

Poi , alla vigilia dell' impegno di Coppa Italia , un' improvvisa influenza , un modo nuovo per defilarsi e <annunciare>  l' addio .

Mostar si conferma città divisa , ma l' HDZ catalizza meno che in passato il voto dei Croato Bosniaci I risultati delle elezioni comunali in Bosnia Erzegovina ( BiH ) hanno confermato , perlopiù , l'  <annunciata> bassa affluenza degli elettori e la vittoria dei partiti nazionali .

« Con i vigili urbani - <annuncia>  l' assessore - prima o poi dovremo occuparci anche dei supermercati della zona che vendono alcolici .

Ma è del Milan : l'  <annunciano> lunedì ( domani , ndr ) " .

Il presidente Ventre ha anche <annunciato>  l' intenzione di attivare un Comitato tecnico scientifico .

11 luglio : Bossi a Pontida <annuncia>  lo sciopero fiscale se Scalfaro non scioglierà le Camere subito dopo l' approvazione della finanziaria .

4 dicembre : privatizzazioni , il presidente dell' Iri , Romano Prodi , <annuncia>  l' offerta pubblica di vendita delle azioni del Credit a 2.075 lire ad azione .

14 luglio 1994 : Di Pietro insieme a Colombo , Greco e Davigo <annuncia> in tv lo scioglimento del pool , la dichiarazione comincia così : " Quando la legge , per le evidenti disparità di trattamento , contrasta con i sentimenti di giustizia e di equità ...

Il manifesto pubblicato dall' Amministrazione ogni anno e che <annuncia>  l' apertura delle iscrizioni sarà inviato anche ai Comuni limitrofi .

Nel 1992 è il primo giornalista ad <annunciare>  l' attacco americano su Baghdad e la cattura di Bellini e Cocciolone , due piloti italiani .

c ) Con il saluto iniziale il sacerdote apre il dialogo con l' assemblea e <annuncia> alla comunità radunata che il Signore è presente .

The Texas Chainsaw Massacre , 1974 di Tobe Hooper , con Marilyn Burns , Allen Danziger , Win Neal , Gunnar Hansen La radio texana interrompe il profluvio di musica country che accompagnerà sommessamente il resto del film per <annunciare>  l' avvenuto scempio di cadaveri nel cimitero cittadino , avallando i fallaci sospetti dello sceriffo : i vandali vengono da fuori .

Intanto , <annuncia>  l' imminente arrivo sul grande schermo - meno sette giorni - del suo ultimo lavoro , « Sanantonio » , per la regia di Frederique Auburtin , nel cast anche Valeria Golino .

Signor Presidente , signor ministro , signor sottosegretario , onorevoli colleghi , il disegno di legge di conversione , con modificazioni , del decreto legge 27 maggio 2005 , n. 87 , recante disposizioni urgenti per il prezzo dei farmaci non rimborsabili dal Servizio sanitario nazionale , cioè quelli previsti in fascia C e C-bis , nelle intenzioni del Governo e del ministro Storace , che lo ho <annunciato> con molta enfasi , avrebbe lo scopo di calmierare il prezzo dei farmaci a carico dei cittadini .

Ed effettivamente non manca nel lungometraggio una sorta di atmosfera pre-apocalittica : la si ritrova nei corpi e nei visi sempre più deformati , urlanti , animaleschi , che avrebbero fatto felice Bosch ; l'  <annuncia> il cane , che traina a passeggio la cieca e ammonente veggenza di Tiresia ; la segnala la scacchiera , la cui immagine apre il film , ne scandisce l' incedere ( partita a scacchi contro la morte ) e lo chiude ( la serranda che si arrotola non è altro che una scacchiera che si contrae in se stessa ) .

Quando le sirene <annunciavano>  l' arrivo delle fortezze volanti , il medesimo portiere era obbligato a non lasciare la sorveglianza dell' entrata nella fabbrica , di conseguenza doveva installarsi nella garitta sopra citata .

Oggi si ragiona d' altro , ma i vecchi vizi son duri da perdere e <annunciando>  l' arrivo dei due nuovi ci piacerebbe , almeno moralmente , che qualcuno pigliasse un impegno serio .

Il sindacato ha <annunciato>  l' intenzione di costituirsi parte civile .

Convinti di possedere la verità , erano pure convinti che Dio stesso aveva voluto affidarla agli uomini perché ne <annunciassero>  lo splendore e , se del caso , anche la difendessero da calunnie , fraintendimenti , equivoci .

BATMAN Magazine Aggiornamento sul sommario Solo pochi giorni fa abbiamo avuto l' onore di <annunciare> la nuova sensazionale iniziativa editoriale della Play Press : BATMAN Magazine .

Tra i titoli da tenere sotto osservazione oggi segnaliamo : Procter & Gamble ( ha chiuso il trimestre con un utile per azione di 0,56 dollari , contro attese pari a 0,55 dollari ) , Itt Educational Services ( la Sec ha terminato la sua indagine sulla società e non prenderà altre misure ) , Unocal ( ha raggiunto un accordo per chiudere una class action avviata in California contro l'  <annunciata> fusione con Chevron ) , Target Corp ( secondo il settimanale finanziario Barron 's i titoli della società quotano a prezzi troppo elevati ) , Ingersoll Rand ( secondo il settimanale finanziario Barron 's le azioni del gruppo sono un' attraente scommessa di lungo termine ) e General Electric ( secondo quanto riportato dalla stampa la società starebbe trattando l' acquisto della divisione di tecnologie per l' estrazione di petrolio e gas da Vetco International ) .

Da il Gazzettino del 4 agosto 2004 È una polemica tutta interna ai Ds quella sulla sublagunare e sui finanziamenti ( veri o presunti , a seconda dei punti di vista ) che il governo ha <annunciato> per l' opera nel Documento di programmazione economica e finanziaria : 290 milioni di euro , anziché i 220 previsti .

« Infine , caro Vanni - conclude Vianello - ti dice niente il fatto che Lunardi per poter proseguire la realizzazione delle " grandi opere " sia costretto ad <annunciare>  l' introduzione del pedaggio , che graverà sulle tasche di milioni di famiglie italiane , di 4.200 chilometri di strade Anas ?

Lo ha <annunciato> oggi lo stesso Bonaiuti dopo un colloquio con il presidente della commissione Ferdinando Adornato .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

dossier Questo il testo integrale del discorso televisivo pronunciato dal presidente degli Stati Uniti , George W. Bush , alle 4,15 ora italiana , per <annunciare>  l' inizio della guerra contro l' Iraq .

Intanto l' altoparlante <annuncia> che il nostro treno è in ritardo , come del resto lo sono tutti gli altri treni .

Golf : Zorzi al Catalonia Ladies Masters Lunedì 25.07.05 20:53   Nuovo appuntamento in calendario per le prime 25 della money list   Tytherington - Il Ladies European Tour ha <annunciato> oggi l' introduzione del Catalonia Ladies Masters nel calendario di questa stagione .

Magari me lo sono perso io , può succedere , però non mi pare di aver visto passare alcun messaggio che commentasse la notizia che l' IRA ha <annunciato> la fine della lotta armata .

Evangelizzare i giovani <annunciando> loro l' " avvenimento " dell' Incarnazione diventa il vero obiettivo della Giornata Mondiale della Gioventù , si propone come il massimo dono-scoperta per i giovani stessi e diventa la più alta e appassionante sfida per gli educatori e per tutta la comunità ecclesiale .

Solo in seguito a questo è possibile <annunciare> anche ad altri la salvezza incontrata .

Nella lotta che si <annuncia> - prosegue questo testo - « è legittimo uccidere quanti proteggono un miscredente [ ...

Questa mattina , nella conferenza stampa convocata nella sede Cisl , i sindacati FIM CISL FIOM CGIL UILM UIL di Firenze , rappresentati da Marco Tesi ( Cisl ) , Adolfo Zanieri Uil e Daniele Calosi della CGIL , hanno <annunciato> che chiederanno l' immediata apertura di un tavolo istituzionale con Provincia , Regione , e Direzione della GKN per richiedere la massima chiarezza sugli sviluppi produttivi e occupazionali dello stabilimento GKN dell' Area Fiorentina .

Proprio su questa eventualità lo stesso comandante Della Luna ha lasciato aperto più d' uno spiraglio confermando la presenza della Guardia Costiera anche per il prossimo anno e <annunciando>  l' arrivo di una nuova unità navale di supporto .

Rilevato peraltro come non si possa impedire al Governo in carica di elaborare contenuti legislativi , fa presente che l' esecutivo ha <annunciato> , in accordo con la Conferenza Stato-regioni , parallelamente ai percorsi normativi seguiti dalla Commissione , la predisposizione di linea guida sulla psichiatria che potranno essere di tenore diverso , alternativo o complementare , che saranno oggetto di discussione .

Ma sebbene Previews metta in catalogo le nuove uscite ed <annunci>  l' arrivo del nuovo team creativo , ho saputo di una decisione dell' ultimo minuto che annuncia la fine della serie con il numero 34 ( che mostra nell' ultima vignetta un inquietante " Continua ?

Per quanto riguarda l' inserimento della VoIP fra i servizi della RIPA , Esposito ha <annunciato>  l' avvio di un primo progetto pilota che coinvolgerà , nella fase iniziale della sperimentazione , 23 sedi all' estero che saranno scelte fra quelle a maggior volume di traffico .

" E' una conquista di tutta la cittadinanza " : così esordisce il Sindaco Ferdinando Cigala , <annunciando>  l' importante traguardo raggiunto .

Bono , The Edge , Larry Mullen , Adam Clayton e Steve Jobs , fondatore della Apple , <annunceranno> ufficialmente l' accordo nel corso di una conferenza stampa che si terrà a San José , in California , la prossima settimana , e solo in quel momento verranno svelati i dettagli .

Lo ha <annunciato>  l' assessore ai Servizi sociali , Michele Secci , che insieme al capo gruppo della maggioranza e Roberto Zanchetta , hanno deciso di aumentare la presenza dei ragazzi occupando i posti disponibili .

La Cinergy , una delle più importanti corporation statunitensi nel campo dell' elettricità , ha <annunciato>  l' impegno di ridurre del 5 % le emissioni di CO 2 e degli altri gas serra entro il 2010 – 2012 .

La Free Books è oggi lieta di poter <annunciare>  l' imminente versione italiana di questo autentico gioiello perduto del grande Schulz .

Il 2 agosto l' ispettore poteva <annunciare> al ministero che gli sbandati ancora accampati sulle montagne del Carrarese erano ridotti ad un numero insignificante e che di essi soltanto quattro risultavano arImatí ; l' indomani i carabinieri avrebbero tentato la cattura dei pochi irriducíbili .

Soprattutto , il discorso della politica fin qui s' è attorcinato attorno alla ricerca del leader-premier , con tanti nomi lanciati sul tavolo di un gioco le cui fila certo si tireranno in altre stagioni , anche se corre voce che quando i leader dell' Ulivo saranno tutti assieme il 30 settembre a Ventotene , per commemorare proprio nell' isola in cui fu confinato un padre fondatore dell' Europa come Altiero Spinelli , e infatti ci sarà anche Romano Prodi , coglieranno l' occasione per <annunciare> ufficialmente chi sarà il leader di coalizione per le politiche del 2001 .

Non è evidentemente un caso che TippingPoint abbia scelto per <annunciare>  l' iniziativa il primo giorno dei Black Hat USA 2005 Briefings , un appuntamento a Las Vegas che richiama proprio esperti di sicurezza e smanettoni di varia natura .

Corvino , che ha <annunciato>  l' intenzione di prolungare tutte le comproprietà di una stagione , sta giocando in contropiede e a giudicare dalle reazioni di Moggi la " tattica " sembra quella giusta .

« Se non viene approvata la " pre-Costituzione " irachena , senza l'  <annunciato> passaggio di poteri e senza l' avvio del processo di democratizzazione in Iraq la missione si presenta ancora più Illegale e il quadro ancora più preoccupante » .

In meno di una settimana , il 29 febbraio , il Consiglio Nazionale Elettorale si è <annunciato> ufficialmente quello che tutti sanno : che le firme valide non sono sufficienti per portare avanti il referendum revocatorio e che attraverso un processo di revisione si dovrà vedere se si riescono a raccogliere le firme necessarie .

Chi si iscrive entro il 31 aprile 2002 , <annuncia>  l' associazione , avrà diritto a ricevere in regalo una causa dinanzi al giudice di pace di Perugia , anche solo per una questione di principio .

In attesa di poter avere il piacere di averla tra noi l' 11 settembre per l'  <annunciato> incontro con il Consiglio , mi creda Luigi LABRUNA " .

Nell' elenco degli interventi il nome di Cofferati non compare , anche se in compenso tra i contributi di rilievo è <annunciato>  quello di Monica Guerritore , il cui nome è affiancato a quello di Rita Levi Montalcini .

Allora , perché meravigliarsi se la stampa americana paragona direttamente a Putin anche Silvio Berlusconi , che sta preparandosi a fare la stessa cosa stabilendo il controllo sulle sei reti tv nazionali e <annunciando>  l' intenzione di " far piazza pulita " di giornalisti e dirigenti che non corrispondono ai criteri etico-politici del futuro governo ?

" Sin dal titolo , diretto e definitivo , l' autrice ci dichiara il suo punto di vista sulla drammatica questione , e non si tratta di una scelta pacifista : anche questo è subito <annunciato> da Lucia Annunziata .

Berlusconi invade le case degli italiani all' ora di cena per <annunciare>  l' ultimo imbroglio , quello sulle pensioni .

Nel corso dell' incontro Fabio Alberti ha presentato la Campagna " Non taglio la corda " ( per aderire www.unponteper.it ) in opposizione all' imminente guerra <annunciata> contro l' Iraq .

5 ) Prendere una posizione chiara e netta di dissociazione e di condanna dell' imminente guerra <annunciata> contro l' Iraq , che potrebbe infiammare ulteriormente il Medio Oriente e avere conseguenze disastrose per tutta l' umanità .

Ma le prime mosse con l'  <annunciato> ritiro delle truppe sembrano andare in un' altra direzione ?

Negli ultimi dieci anni il settore marittimo è cresciuto così velocemente , da superare persino la crescita del Pil e l' obiettivo - <annunciato> - del governo è quello di diventare il primo Paese nel mondo dello shipping .

Mentre deliberavasi a chi dar l' incarico di <annunciare> a ' combattenti la presa determinazione , ecco il prete Moro col cappello triangolare , ornato di cordoni e mappe d' oro , con veste talare e sopravi affibbiata una spada , entrare nella sala ed esporre : essere cosa molto pericolosa il far sospendere le ostilità ; i Bresciani non voler cedere a patto nessuno ; esporsi a morte sicura chi avesse soltanto ardito proporlo ; voler tutti patire l' ultimo sterminio , piuttosto che arrendersi da vili al nemico !

Era una serata che <annunciava>  l' arrivo della primavera - quel 19 marzo del 2002 - quando , all' ora di cena , il mio amico Marco Biagi venne falciato sotto casa , inerme , difeso soltanto dalla sua bicicletta .

] Ultimo intervento quello del parlamentare europeo Joe Leinen , ( presidente dell' Union of European Federalist ) che ha ricevuto ovazioni e applausi scroscianti <annunciando>  l' impegno per un unico governo europeo , " Perchè la pace è un valore e non un oggetto politico , e serve un Europa unita con una voce sola , che pretende una riforma democratica dell' Onu e la creazione di un Parlamento mondiale " .

Ultimo intervento quello del parlamentare europeo Joe Leinen , che ha ricevuto ovazioni e applausi scrosicanti <annunciando>  l' impegno per un unico governo europeo , " Perchè la pace è un valore e non un oggetto politico , e serve un europa unita con una voce sola e un' unica lingua , che pretende una riforma democratica dell' Onu e la creazone di un Parlamento mondiale " .

Lo ha <annunciato>  lo stesso club tedesco .

Ho appena letto la eMail del moderatore che <annuncia>  l' abbandono della lista della New Entry .

Sta forse per tramontare il sistema Set , Secure Electronic Transaction , la cui nascita venne con molto rilievo <annunciata>  lo scorso anno da Visa e MasterCard , le due società di carte di credito che forse hanno investito di più sulla sicurezza .

Questo che vedete alle mie spalle è l' articolo che lo  <annunciava> .

La cosa non è affatto piaciuta all' associazione dei giocatori e quando , subito dopo la denuncia del New York Times , il gran capo della Nba , David Stern , ha <annunciato>  l' elaborazione di un piano " educativo " sulla marijuana che prevede controlli regolari e pesanti sospensioni per i trasgressori ( 5 gare al primo al primo spinello , 6 mesi al secondo , addio al terzo ) l' associazione ha alzato le barricate invocando i diritti dei giocatori come normali cittadini ; non c' è alcuna ragione , ha sostenuto , per imporre loro più di quello che è previsto per il resto della società .

In ogni modo , anche in Italia , qualcosa si muove e Pasquale Iaccio fra i primissimi <annuncia>  l' inevitabile incontro tra storia e cinema ( ...

È un tetto comunque molto flessibile , nel senso che può essere superato in diversi modi : dalla cessione di quote al momento dell' importazione , come è nel caso dell' accordo <annunciato> con l' Edison per il gas libico , alla diversa modulazione del mix tra gas prodotto in Italia e gas importato , alla possibilità prevista dal decreto di ricorrere a deroghe per i contratti take or pay in essere quando ricorrano gli estremi .

All' incontro con la stampa , che ha avuto luogo ieri , era presente anche l' assessore alle politiche scolastiche Enzo Vinciullo il quale ha <annunciato>  l' inserimento della campagna della Lapis nel Pof delle scuole e l' assessore all' ecologia Nuccio Romano .

Ecco , ad esempio , con quali parole annunciavano , in un comunicato stampa , uno dei loro raduni : " Gli attivisti politici di Berkeley e la generazione dell' Amore di Haight-Ashbury , si uniranno ai membri della nuova nazione che arriveranno da ogni Stato ; si uniranno ad ogni tribù di giovani ( l' anima emergente della nazione ) , per <annunciare> e festeggiare l' era di liberazione , Amore , pace , compassione e unità di tutto il genere umano .

Poco prima delle quattro , giungemmo alla buca , ci dividemmo il resto del bottino il più equamente possibile e , senza attardarci a colmare la buca , ci dirigemmo di nuovo verso la capanna dove , per la seconda volta , depositammo il carico d' oro , quando a oriente , al di sopra degli alberi , le prime , pallide strisce di luce <annunciavano>  l' alba .

04:15 Il presidente americano Bush pronuncia un discorso alla nazione con il quale <annuncia> formalmente l' intervento in Iraq .

- E così Amanta condusse il giovane al palazzo reale , lo  <annunciò> alla regina e , come di consueto , lo fece accomodare sul sofà , poi se ne tornò alle proprie faccende ; quando però passava di lì scostava lievemente le tende per guardarlo .

E anche se la terza generazione dei cellulari non è ancora una realtà per tutti , molti operatori <annunciano> novità entro l' anno .

Tra l' altro , in preda all' esaltazione , il leader del Carroccio ha <annunciato> che l' anno prossimo è sua intenzione rappresentare l ‘ Italia a Cannes .

SENZA SE E SENZA MA Mentre gli USA <annunciano>  l' imminenza della ³ guerra preventiva ² contro l' Iraq e il governo italiano dichiara la sua adesione incondizionata , cresce sempre di più in Europa il dissenso di popoli e governi verso questa tragedia annunciata .

Algeria , 400 estremisti islamici pronti a resa in caso di amnistia ALGERI - Quattrocento estremisti islamici armati sono pronti ad arrendersi in Algeria se il presidente Abdelaziz Bouteflika promulgherà effettivamente nei prossimi mesi l' amnestia generale <annunciata> .

L' azienda ha <annunciato> che l' intera procedura si concluderà entro il mese , ma il sindacato di base si attende le prime sanzioni ( che possono arrivare fino a 5 giorni di sospensione ) entro i prossimi dieci giorni .

Ieri sera il premier israeliano ha <annunciato>  l' interruzione di ogni contatto con l' Autorità nazionale palestinese fino a quando non verranno presi provvedimenti concreti contro le organizzazioni armate palestinesi .

Anche se andate nello Zambia vi dicono cos' è , premetto che io ho tutti gli episodi , dal 1 ° al 6 ° , e fino ad ora i migliori episodi sono stati il 5 ° e il 6 ° secondo me , e adesso ci troviamo ad attendere questo attesissimo 7 ° episodio , che già dalle immaggini e dai filmati , si <annuncia>  l' ennesimo capolavoro , forse il migliore della serie , solo la grafica lascia a bocca aperta , e come al solito la sua azione epica , insomma , un capolavoro annunciato , che dovrebbe uscire nel vecchio continenete verso il lancio di PS 3 , lo aspettiamo con ansia !

I premi sono i seguenti : Il premio Platino : $ 15,000 a studente $ 3,000 a insegnante $ 1,000 a scuola Il premio Oro : $ 10,000 a studente $ 2,000 a insegnante $ 1,000 a scuola Il premio Argento : $ 5,000 a studente $ 1,000 a insegnante $ 1,000 a scuola Miglior contributo Una squadra , scelta tra tutte le finaliste , vincerà il premio " Miglior contributo " pari a : $ 25,000 a studente $ 5,000 a insegnante $ 2,000 a scuola Il premio Gemma ThinkQuest <annuncerà>  l' ammontare di questo premio in occasione della cerimonia di premiazione .

E proprio in occasione della firma che l' Anas ha <annunciato> l' imminente avvio del concorso di idee cui parteciperanno progettisti di tutto il mondo .

i Verdi http://www.vita.it/articolo/index.php3?NEWSID = 43839 _ _ _ CLUB Vita _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Giovani Artisti & Non Profit : il marmo ferito di Morgana Orsetta Ghini http://www.vita.it/articolo/index.php3?NEWSID = 43522 _ _ _ NON PROFIT LEX _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ De Tax : Molgora l'  <annuncia> ormai " imminente " http://www.vita.it/articolo/index.php3?NEWSID = 43814 Fondo sociale : accordo regioni su ripartizione http://www.vita.it/articolo/index.php3?NEWSID = 43800 _ _ _ AGENDA DEL NON PROFIT _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ [ 21 maggio , Roma ] Roma : onlus e ricerca scientifica http://www.vita.it/articolo/index.php3?NEWSID = 43725 [ 21 maggio , Roma ] Roma : consegna del Panda d' Oro del WWF http://www.vita.it/articolo/index.php3?NEWSID = 43627 [ 21 - 22 maggio , Roma ] Volontariato : Esperienze di volo dal 21 maggio a Roma

Lo ha <annunciato>  lo stesso attore , ospite del Sannio FilmFest , che lo ha premiato con un Capitello d' Oro .

Nei Paesi in via di sviluppo il micro-credito ha già aiutato milioni di persone ad uscire dalla povertà , ma nuovi prodotti finanziari sono necessari per rendere tali popolazioni meno vulnerabili agli imprevisti , ha affermato oggi a Ginevra l' Aga Khan <annunciando> la creazione di una nuova istituzione a tale scopo .

Berlusconi <annuncia> battaglia se l' esecutivo toccherà le liquidazioni .

Questa sigla ha <annunciato>  lo scorso dicembre una sorta di partenariato con altre due sigle comparse sulla scena dell' eversione in salsa sarda : il Movimento anarchico-proletario sardo ( Maps ) e la Federazione anarchica informale ( Fai ) .

Qui , come in tutto il mondo , l' opinione pubblica si dichiara sempre di più contro la guerra e l' occupazione , e l' amministrazione Bush <annuncia> allora un " cambio di sovranità " in Iraq per il 30 giugno .

Per questo , ha <annunciato> Laureano , l' Unesco sta creando una banca delle conoscenze dove conservare i saperi preziosi sull' utilizzo dei suoli , le coltivazioni , l' uso del sole ecc. Un nuovo importante campo di studi direttamente interconnesso con la tutela del paesaggio .

Lanciato lo sciopero della fame I parlamentari Paolo Cento ( Verdi ) , Cesare Salvi ( DS ) e Alfonso Gianni ( PRC ) , durante una manifestazione nella piazza romana di Campo De ' Fiori , alla quale sono intervenuti anche Vincenzo Miliucci dei COBAS E Paolo Leonardi delle RDB , hanno <annunciato>  l' inizio di uno sciopero della fame per protestare contro il silenzio dell' informazione pubblica e privata sui referendum del 15 e 16 giugno .

Incontro Verdi : per la prima volta autorita' palestinesi incontrano omosessuali Un gruppo di omosessuali si recherà presto in Medio Oriente per un colloquio col Governo palestinese : lo ha <annunciato> Eshel Herzog , componente del Black Laundry Group , associazione che si occupa della promozione dell' uguaglianza sociale .

La crisi definitiva tra Muti e Fontana , secondo gli orchestrali , risale al giugno 2002 , ossia quando il sovrintendente rilasciò un' intervista a Repubblica che <annunciava>  l' arrivo di grandi direttori .

Quando , anni fa , <annunciarono> che l' Austria sarebbe entrata nell' Unione , a Tarvisio rimossero l' evento .

Il direttore delle tecnologie del Pentagono , John Stenbit , ha <annunciato>  l' avvio del passaggio alla versione 6 , spiegando di aver dato ordine a tutte le strutture della difesa di compiere acquisti e fare strategie , a partire dal primo ottobre prossimo , utilizzando solo tecnologie compatibili con l' Ip versione 6 .

/ P P Ad oggi , nel Parco manca o è ormai illeggibile o irrimediabilmente danneggiata gran parte della cartellonistica specifica ( cartelli perimetrali , di orientamento , di segnalazione fauna e flora , di sensibilizzazione al rispetto dell' ambiente e al comportamento da tenere nel Parco ) , sollecitiamo l' Ente ad attuare i progetti più volte <annunciati> in questo senso ed a realizzare la nuova cartellonistica secondo gli standard ormai in uso nei grandi Parchi europei .

donne preferiscono gli uomini alti Clonato vitello con Dna umano , fabbricherà anticorpi Tumore , ecco come si diffonde Scoperta una molecola blocca-tumori Virus polio fabbricato per la prima volta in laboratorio Le fasi dell' intervento Due bambine guarite per la prima volta con terapia genica Un vaccino per prevenire i tumori Riprogrammate cellule staminali Embrioni chimera per fabbricare cellule staminali Cancro ai polmoni , una pillola per la chemio Un cuore metà umano metà meccanico per allontanare il trapianto Con un' azalea aiuti la ricerca Ecco il robot che opera da solo Donna incinta di un clone : lo  <annuncia> New Scientist Cellule staminali , Pisa rivendica il primo trapianto Trapianto di cellule staminali autologhe nel cuore , primo al mondo Un Oscar allunga la vita , ma non a tutti Erezione con l' enzima , parla l' andrologo Pace tra Gallo e Montagnier , uniti per battere l' Aids Fecondazione : pronto il testo base , presto in aula Primo intervento all' aorta con tecnica mininvasiva Cellule staminali di scimmie per curare il Parkinson ' La paura degli Ogm è immotivata ' Ecstasy : le lesioni colpiscono di più le donne Guarire di cancro può significare invecchiare prima Un'

a parte che la stessa cosa l' ha fatta pure l' Inter <annunciando> l' acquisto di Morfeo 2 giorni prima della trasferta di Firenze e pure questa settimana con Eriberto , inseguito oramai da tempo .

Sfoglia le pagine Canale 5 , la crisi continua Ma a perderci è il pubblico L' ultima speranza è « Borsellino » « Investiamo in sit-com : la gente vuol ridere » Cinema , crisi finita : pubblico cresce del 13,74 % Pausini , il nuovo album già in testa alla hit parade Il fisco fa uno spettacolo per dialogare coi cittadini Lindsay Kemp rifà « La Traviata » di Verdi a Jesi Scala , all' asta 20 biglietti per la prima la bacchetta di Muti e le scarpe di Bolle Napoli onora Eduardo e <annuncia>  l' apertura del teatro dei De Filippo L' eterna sconfitta del « Giocatore » di Goldoni

Si metterà mano anche alla cornice originale MILANO - La direzione della Pinacoteca di Brera ha <annunciato>  l' apertura del cantiere di restauro per uno di capolavori della celebre collezione statale : la tela raffigurante " I santi Pietro e Paolo " , dipinta agli inizi del XVII secolo dal pittore bolognese Guido Reni ( 1575 - 1642 ) .

Lo affermano gli assessori regionali al turismo della Toscana ( Susanna Cenni ) , dell' Emilia-Romagna ( Guido Pasi ) , delle Marche ( Lidio Rocchi ) e della Campania ( Teresa Armato ) dopo l' incontro di ieri a Palazzo Chigi tra le Regioni Italiane e il Presidente Berlusconi ( accompagnato da gran parte del Governo ) sul tema del turismo , nel corso del quale è stata svolta una analisi realistica della situazione del settore , in declino rispetto ai maggiori competitors ed è stata <annunciato>  l' istituzione di un tavolo Governo-Regioni .

« Completeremo gli attraversamenti sul Tevere costruendo tre ponti » , lo ha <annunciato> l' assessore comunale ai Lavori pubblici Giancarlo D' Alessandro , in occasione dell' illuminazione del viadotto Morandi alla Magliana , avvenuto giovedì sera : luci accese sul viadotto dell' autostrada Roma-Fiumicino , situato su un' ansa del fiume .

Risposta Indovinello 13 : Piccola testa incoronata , l' inizio <annuncia> della giornata ; a spasso va , eretto e fiero , proprio come un re guerriero .

Il Segretario Generale Narducci ha letto un messaggio di saluto del nuovo Direttore Generale del Personale del MAE , Min. Carlo Marsili ( che ha da poco lasciato l' incarico di Direttore Generale della DGIEPM ) e - nel fare stato dei contatti intercorsi con le Presidenze di Senato e Camera e dell' impossibilità di poter assicurare una presenza ai lavori di Parlamentari dall' Italia - ha <annunciato> che l' On. Giovanni Bianchi , Presidente del Comitato Permanente per gli Italiani all' Estero della Camera dei Deputati , anche su mandato del Presidente della Commissione Esteri , On. Gustavo Selva , ha invitato il CGIE a considerare l' opportunità di un' audizione a Roma per riferire sulle conclusioni della presente Riunione della Commissione Continentale .

Passano pochi minuti e Vannino Chiti , coordinatore della segreteria Ds , <annuncia> che l' ospitalità delle liste Luca Coscioni può essere realizzata in Piemonte , Lazio , Calabria , Abruzzo e Puglia , ovvero le Regioni dove il risultato elettorale è in bilico .

Nessun accordo nemmeno in Piemonte ( anche se qui il " no " di Capezzone sembra meno granitico ) , ma l'  <annunciato> falò delle liste Coscioni non ci sarà : i radicali infatti sperano di trasferire le 200 adesioni di scienziati e accademici nei comitati promotori del sì ai quesiti .

L' Assemblea sottolinea comunque che , al di là delle soluzioni parziali , la questione-idonei va risolta nel suo complesso , e che sarebbe opportuno vedere il nostro Ateneo determinato sia a tracciare proprie linee di comportamento chiare a medio termine , sia a prospettare alle istituzioni politiche e universitarie centrali con tutta la dovuta preoccupazione – quella stessa che anche noi avvertiamo – quanto sia grave la situazione che si <annuncia> per l' avvio del prossimo Anno Accademico .

» » Fonte : TuttoScienze - 03/05/2004 Importanti centri ricerca collaboreranno con IBM IBM ha <annunciato>  l' avvio di programmi di collaborazione con tre dei principali centri europei specializzati in ricerche biomediche : l' Istituto Europeo di Biologia Molecolare ( EMBL ) di Heidelberg ( Germania ) , lo European ...

Il procuratore della Corte penale internazionale dell' Aja , Luis Moreno-Ocampo , ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta sui crimini commessi nel Darfur , nel Sudan occidentale .

Gli apostoli di Gesù e i primi cristiani , che <annunciavano>  l' unico Vangelo , hanno sentito il dovere di mettere per iscritto , per le loro comunità , quanto avevano visto oppure ascoltato da testimoni oculari .

LE DIECI PRIORITÀ DELLA COMMISSIONE PER IL CONSIGLIO EUROPEO DI STOCCOLMA Con un comunicato stampa del 7 febbraio 2001 la Commissione Europea ha <annunciato>  l' adozione - in vista del Consiglio europeo di Stoccolma del 23 e 24 marzo prossimi - di una relazione ai Capi di Stato e di governo contenente l' ordine del giorno per il prossimo Consiglio e le 10 priorità in tema di crescita e ocupazione .

Dobbiamo comprendere che i concetti di " paesaggio " e di " sguardo " possono servirci per avanzare verso questo tanto <annunciato> " nuovo modo di pensare " , modo che questo processo di mondializzazione crescente ed accelerato esige .

" Andranno in campo gli undici di domenica scorsa " <annuncia> , con l' eccezione di Toldo che , scontata la squalifica in campionato , tornera' a difendere la porta viola .

Non solo , ma nel momento in cui questo decreto-legge viene fatto nel modo che ho richiamato e viene sottoposto al Parlamento , non si mette neanche il Parlamento nella condizione di discuterlo e lo si blinda con la fiducia , così come si blinderà la legge Gasparri , così come il Presidente del Consiglio , ormai scatenato nell' apertura della campagna elettorale , <annuncia>  l' istituzione di abolire la par condicio ...

- Per sapere - premesso che : il ritiro da parte del Governo del ricorso alla Corte costituzionale contro il provvedimento della regione Lombardia concernente i buoni scuola e l'  <annunciata> istituzione prevista nel Documento di programmazione economico-finanziaria di un' agenzia privata esterna al Ministero della pubblica istruzione che dovrebbe valutare il sistema formativo e l' operato dei docenti , danno la netta sensazione dell' intenzione del Governo di smantellare la scuola pubblica a favore di un sistema privato di istruzione e formazione - : quali politiche per la scuola pubblica il Governo intenda sostenere .

Se oggi il capo della Lega nord travestito da ministro può <annunciare>  l' imminente varo della devolution e il presidente del Consiglio può agire da capo carismatico di un regime presidenzialista , questo è il risultato di una profonda mutazione in senso autoritario e plebiscitario della costituzione materiale del paese .

Constatato che " alcuni alleati europei non hanno capito che è cambiato il mondo " , egli ha <annunciato> che l' Italia è d' accordo con gli Stati uniti " sulla necessità di una strategia di sicurezza globale che comprenda sistemi offensivi e difensivi " anti-missile .

Ciampi ancora ministro ha <annunciato> che l' Italia avrebbe cancellato 2.100 miliardi di crediti all' esportazione e altri 725 miliardi di crediti di aiuto , stanziati nell' ambito della cooperazione allo sviluppo a PVS .

PROSPETTIVE DI NORMALIZZAZIONE DI RAPPORTI TRA SERBIA-MONTENEGRO E KOSOVO L' avvio di un negoziato globale per sanare i rapporti tra Serbia-Montenegro e Kosovo : è quanto ha <annunciato>  l' alto rappresentante dell' Ue , Solana , a conclusione , sabato scorso a Porto Carras , del vertice Ue-Balcani .

Il Ministro degli Esteri Franco Frattini ha <annunciato> che porterà l' istanza della Lav e delle altre associazioni animaliste nel confronto europeo , associandosi alle posizioni favorevoli assunte in tal senso da Belgio , Germania , Finlandia , Svezia e Austria .

Il Pakistan <annuncia>  l' apertura del proprio mercato interno dei servizi agli altri paesi membri del WTO entro il mese di maggio .

Tra Pancarana e Cervesina , sulla strada d' argine , l'  <annunciato> acquazzone estivo che già ci accompagna da diversi chilometri lascia al sole l' onore di dipingere alle nostre spalle un vigoroso arcobaleno , doppio , molto basso sull' orizzonte : lo spettacolo innanzi ai nostri occhi è surreale , non sappiamo proprio come descriverlo .

Sono migliaia le persone attese stasera al Palalido di piazzale Stuparich per quello che si <annuncia> come un evento mediatico di dimensioni imponenti : teatri e auditorium in 38 città italiane seguiranno su maxischermi la manifestazione di protesta promossa a Milano dal Coordinamento nazionale dei Girotondi e dei Movimenti e che porta un titolo perentorio : « Ora basta » .

Voci profetiche come Marshall McLuhan avevano già <annunciato> da decenni l' avvento di un villaggio globale , gli specialisti avevano parlato di occidentalizzazione , di uniformizzazione , di modernizzazione del mondo , gli storici come Fernand Braudel avevano scoperto i sintomi di questa evoluzione sulla lunga durata .

La marcia ha pienamente raggiunto gli obiettivi : 1 ) ridare fiducia alla gente di Messina , Villa e Reggio , ottimismo e voglia di continuare a lottare contro lo scempio <annunciato> 2 ) rompere il silenzio mediatico ( siamo usciti benissimo su stampa e tv anche straniere !

E' stato lui ad <annunciare>  l' abbandono della commissione , convincendo anche i più perplessi tra i Ds .

Per l' ex campione del mondo dei massimi la sconfitta subita dall' irlandese Kevin McBride al Mci Center di Washington è quella che segna l' uscita di scena : il ritiro lo  <annuncia> alla fine del match , perso alla sesta ripresa .

Un timido passo avanti Se da una parte il governo di Pechino fa orecchie da mercante , dall' altra ha <annunciato>  l' intenzione di confermare il proprio appoggio alla Financial Action Task Force ( FATF ) .

Il titolo Fiat torna così anche oggi sopra quota 6 euro , confermando il tren avviato dalla riorganizzazione del Gruppo <annunciata>  l' altro ieri dal nuovo amministratore delegato Sergio Marchionne .

Dopo il saluto della dirigente del Ministero del Lavoro e delle Politiche Sociali Antonella Ferrini che ha <annunciato>  l' attivazione di una serie di ispezioni presso le sedi centrali dei patronati che coordinano l' azione degli uffici all' estero ed ha lodato la preziosa opera svolta dall' Inas nell' America Latina , ha preso la parola Don Domenico Locatelli , Direttore dell' ufficio per la pastorale degli italiani all' estero della Migrantes , che ha in primo luogo ricordato il prezioso contributo spirituale , organizzativo e assistenziale fornito dai missionari sin dagli albori delle prime emigrazioni di massa .

Per informazioni : http://www.telvia.it Indicizzare Internet con Enum L' idea è venuta a Verisign Verisign ha recentemente <annunciato>  l' intenzione di voler realizzare una sorta di megadatabase globale , all' interno del quale inserire tutte le informazioni più rilevanti , atte ad identificare al meglio un soggetto presente sulla rete .

E' chiaro che codesta sfiducia nella razionalità e nei suoi strumenti ( le scienze ) , in un' epoca in cui il positivismo si sforzava di <annunciare>  l' avvento di una nuova età dell' oro per l' umanità affrancata , grazie alle conoscenze scientifiche , da ogni sorta di superstizione , rappresenti una crisi di coscienza : ogni qual volta si mettono in discussione valori culturali acquisiti , si apre una crisi che è ad un tempo intellettuale e morale .

Pensate al campanello che suona <annunciando>  l' arrivo dell' ospite misterioso , e al brivido di curiosità che in un attimo percorrerebbe la vostra schiena : ma guardatevi mentre correte alla porta per congratularvi con il fortunato che tornerà a rendere felice la vostra cara mamma !

Ero in libreria e guardavo questa pioggia di capolavori <annunciati> , l' occhio alle decine di fascette editoriali , a firma di un instancabile Jonathan Franzen ( lo scrittore migliore della mia generazione / uno dei dieci libri più belli della stagione , e via dicendo ) e che gli editori italiani clonano a ritmo serrato su tutte le nuove uscite , così sono stato sul punto di asportarne una per agganciarla intorno a Cielo gelido , romanzo di Brian Moore , scrittore nato a Belfast e vissuto tra il Canada e Los Angeles .

Proprio per questo fatto dunque , perché il segnale è capace di innescare una risposta ad un prossimo rischio , è posto in prossimità di ciò che <annuncia> , così che lo stato di allerta non decada .

Renate Kuenast ha <annunciato> a questo proposito un miglioramento sia delle strutture di controllo che del processo informativo .

Il presidente Tavecchio , anche in occasione della nostra assemblea del 18 novembre scorso , <annuncio'>  lo slogan " la domenica ai dilettanti " .

Come poi ascolteranno senza l'  <annunciante> ?

La Polizia ha <annunciato> che qualora l' affllusso di fedeli davanti alla basilica fosse eccessivo , via della Conciliazione sarà nuovamente chiusa com' è capitato ieri pomeriggio .

Mentre a Barcellona emissari della Lazio incontravano il presidente dimissionario del Barca , Luis Nunez , per parlare ufficialmente di Zenden ma soprattutto di Figo , il vice presidente del Real Madrid Tapis <annunciava>  l' arrivo del portoghese al quotidiano As .

Un esempio notevole di ricerca e innovazione che vede coinvolte in modo operativo imprese e università è l' esperienza <annunciata> ieri con la sigla dell' accordo tra Università del Sannio e tre aziende leader nel settore delle telecomunicazioni in ambito digitale .

Inoltre , in questa nuova versione , l' apertura delle porte tra un vagone e l' altro - che saranno dotate di paratie in gomma a chiusura degli spazi - sarà effettuata dal macchinista che rispetterà un adeguato spazio di frenata ; sui treni sarà poi installato il messaggio vocale che indicherà la stazione successiva con il corretto lato di uscita ; inoltre , un avvisatore acustico <annuncerà>  l' apertura delle porte .

Così il rettore dell' università degli studi di Siena Piero Tosi , in un passo di una nota a sua firma che verrà integralmente pubblicata su prossimo numero del mensile del Comune " GROSSETO domani " , <annuncia>  l' arrivo di giurisprudenza a Grosseto sin dall' anno accademico 2002 - 2003 .

Un progetto di tale ambizione può trovare motivazioni in nuove e sperimentali forme di interazione fra governi locali e centri di ricerca " : così - in un altro passaggio dell' articolo inviato da Piero Tosi al mensile del Comune - il rettore spiega le finalità di quello che oggi è un master in ' archeologia Territoriale e gestione dei dati archeologici dell' archeologia urbana e medievale ' , del quale lo stesso Tosi <annuncia> la trasformazione in un altro corso di laurea .

Un anno fitto di appuntamenti In questa pagina del sito è possibile prendere visione , scaricare e stampare il calendario degli appuntamenti UAI per il 2003 , anche la locandina delle iniziative UAI 2003 sotto forma di locandina , che ha lo scopo di <annunciare> per tempo ed in maniera strutturata tutte le iniziative promosse ed organizzate dall' UAI per quest' anno .

Questa decisione segue due battute d' arresto per la Monsanto , che la settimana scorsa aveva <annunciato>  lo stop alla commercializzazione del frumento GM a livello globale e della colza GM in Australia in seguito alla forte opposizione dei consumatori e dall' industria a queste colture .

Ieri il solito assessore alla cultura di Roma Gianni Borgna , uno dei pochi politici che occupandosi di musica e cultura riesce anche a divertirsi nella vita , ha <annunciato> trionfante l' evento in una conferenza stampa tenutasi nella sala delle bandiere del Campidoglio .

( 3 - 02170 ) Interrogazione orale con carattere d' urgenza ai sensi dell' articolo 151 del Regolamento ACCIARINI - Al Ministro dell' istruzione , dell' università e della ricerca - Premesso che : il Direttore Generale dell' Ufficio Scolastico Regionale per il Molise , dott. Giuseppe Boccarello , ha inviato , in data 13 maggio 2005 , una lettera con la quale <annunciava>  l' affidamento ai dirigenti tecnici di " un incarico di assistenza e consulenza per il consolidamento e il monitoraggio della riforma degli ordinamenti per la scuola dell' infanzia , la scuola primaria e la scuola secondaria di primo grado " ; in tale lettera il Direttore ha ritenuto di dover preannunciare che " qualora , infine , i Dirigenti tecnici dovessero palesarmi la necessità di procedere ad un' indagine tecnico-didattica per il riconoscimento e la rimozione di ostacoli o difficoltà frapponentesi all' attuazione della legge di riforma , provvederò al conferimento di un vero e proprio incarico ispettivo " ;

Corrado Angione writes : Correva il mese di aprile 2000 quando l' assessore all' urbanistica del Comune di Milano <annunciava> " l' imminente varo del progetto di recupero della Cascina Linterno " .

Le due società hanno anche <annunciato>  l' intenzione d' ampliare il supporto dei software Db 2 , Rational , Tivoli e WebSphere su Solaris 10 con i sistemi Sparc , x 86 e x 64 .

I-mate , innovativa azienda produttrice di soluzioni wireless end-to-end con sede a Dubai ( Emirati Arabi ) , <annuncia>  l' apertura di una nuova sede europea in Italia , per la precisione a Reggio Emilia .

Nel 1979 è Kate Jackson ad <annunciare>  l' abbandono della serie .

Ci spingiamo fino al gennaio 2003 , quando sarà disco dell' anno l'  <annunciato> cofanetto celebrativo per i 40 anni dei Rolling Stones .

Atteso ad un esercizio fiscale , che dovrebbe mantenere invariati i livelli di crescita rispetto al 2003 , il brand <annuncia>  l' intenzione di potenziare il volume delle vendite , con particolare attenzione ai punti vendita delle principali città italiane .

" Non soffia un alito di vento e tu <annunci>  lo scoppio del simun !

La misura , più volte auspicata dalla compenente governativa che in seno alla maggioranza fa riferimento ai Ccd-Cdu del ministro Buttiglione , sembrava aver subito una netta bocciatura , in particolare , da parte del ministro del Welfare , Roberto Maroni , che aveva escluso ogni ipotesi di " sanatoria " , <annunciando> tra l' altro che la firma del decreto flussi avverrà soltanto dopo l' approvazione della nuova legge .

A seguito di questo blocco <annunciato> , la Provincia , nell' intento di evitare ulteriori ritardi e disagi alla popolazione studentesca di Desio , ha subito stabilito di proporre un' altra iniziativa , con uno stanziamento di circa E 1.250.000 per la realizzazione di un edificio in muratura su due piani mettendo a disposizione del Majorana le aule e i laboratori necessari a ridurre le difficoltà del Fermi .

Alla corte del Mag Data arriva il neozelandese Haden Turanga Hireme Neanche il tempo di annunciare i nuovi acquisti che il Mag Data Colorno si fa sotto ancora e <annuncia>  quello che potrebbe essere definito , senza troppa paura di sbagliare , l' acquisto clou del mercato biancorosso .

Il ministro degli Esteri iracheno ha dal canto suo <annunciato> che l' Iran accoglierà il prossimo 30 novembre un incontro dei ministri degli Interni dei paesi vicini dell' Iraq .

Marco Arrigoni , responsabile area comunicazione della piattaforma digitale facente capo al magnate australiano Murdoch , l' aveva <annunciato> già venerdì sera , a conclusione di una giornata convulsa , con i centralini di Stream presi d' assalto dai tifosi granata : « Ci dispiace deluderli ma sarà molto difficile improntare un collegamento dallo stadio Penzo a ventiquattro ore di distanza dall' evento sportivo » .

Ispirato ai maggiori successi nel campo della strategia per PC , questo titolo <annuncia> un ampio supporto multiplayer , per ben 16 persone collegate nello spazio di trasmissione del Nintendo DS e dotate dello stesso titolo .

« E' nostra intenzione - ha <annunciato>  l' avvocato - mettere a conoscenza i risparmiatori piacentini che hanno investito soldi nei bond Parmalat delle azioni legali che il Codacons intende intraprendere » .

Giornale che già ieri , <annunciando>  l' iniziativa dei girotondisti , sceglieva il seguente slogan ( in prima pagina ) : " Vieni avanti , girotonto " ( e quella " t " al posto della " d " dice già tutto ) .

Nonostante il ridimensionamento impostole dal governo , a fine agosto <annuncia>  l' adesione alla sperimentazione di oltre mille scuole .

Acquisiti missili a lunga gittata Iran , partita a scacchi sopra l' abisso In Asia una corsa al riarmo nucleare , mentre Israele è pronto a intervenire Maurizio Blondet L' aya-tollah più potente di Teheran dopo la guida suprema Khamenei , Hashemi Rafsanjani , ha <annunciato> che l' Iran dispone di missili con 2000 chilometri di gittata .

Intervengo solo per <annunciare>  l' intenzione di sottoscrivere l' emendamento Lupi 24.27 , che persegue obiettivi condivisibili .

Ma al Yawer ha chiesto ad Alleanza irachena unita il ruolo di vicepresidente nel nuovo governo : lo ha <annunciato> Ali Faisal , coordinatore del Consiglio politico sciita , che fa parte della coalizione sciita .

Fu , quello , lo squillo di tromba che <annunciò>  l' inizio della Contestazione .

Da questo punto di vista , mi sembra tranquillizzante che il governo abbia anche <annunciato>  l' erogazione della sua quota di contributi al fondo anti-AIDS creato dal G 8 di Genova .

In questo contesto culturale mi sembra più che mai urgente che noi , come comunità cristiana , con forza <annunciamo>  l' unica salvezza che è Gesù Cristo .

Purtroppo la chiusura della Lexy Edizioni , che già aveva <annunciato>  l' opera , pone grandi dubbi sulla possibilità di vedere in Italia altri lavori di Drooker .

Il sottosegretario Fabio DI CAPUA <annuncia>  l' orientamento favorevole del Governo in merito agli impegni recati dalla risoluzione in discussione .

U n passo in avanti è stato compiuto nella metà del 1998 , quando è stato <annunciata>  l' osservazione dell' oscillazione di stato dei neutrini , i quali si trasformerebbero da elettronici in muonici o tauonici , e viceversa , reciprocamente .

Il 7 marzo sempre gli stessi anchormen avevano <annunciato>  l' esordio di TgCom , il primo telegiornale on line di Mediaset .

I promotori della rivista ritengono infatti che con l' entrata in vigore della legge organica in materia di immigrazione e con la prospettata riforma di quella sull' asilo politico , nonché con l'  <annunciata> definizione di una normativa comunitaria europea sulla materia , prevista dal Trattato di Amsterdam recentemente entrato in vigore , vi sia un urgente bisogno in Italia di conoscenza e confronto sulle regole del diritto che presiedono al governo e al controllo dei fenomeni migratori .

La casa nipponica ha infatti <annunciato>  l' esistenza di alcune questioni burocratiche con la società di controllo contenuti ESRB , che non consentiranno di portare questi classici in America .

L' Entertainment Rating Software Board ha <annunciato>  l' apertura di un' indagine per verificare se la valutazione del gioco Rockstar , alla luce dei nuovi contenuti emersi , sia inappropriata .

Oggi si ragiona d' altro , ma i vecchi vizi son duri da perdere e <annunciando>  l' arrivo dei due nuovi ci piacerebbe , almeno moralmente , che qualcuno pigliasse un impegno serio .

Pochi istanti dopo lo speaker ha <annunciato> la cerimonia di consegna del premio istituito dal Gruppo dei Decorati dell' Ordine Militare d' Italia , riconoscimento conferito annualmente in ciascuna Accademia Militare con lo scopo di ricordare agli Allievi le più alte virtù militari , di stimolare in loro la motivazione e lo spirito di emulazione e di diffondere la conoscenza dell' Ordine tra i futuri Ufficiali .

« Io sono l' anti-Angeloni " ha <annunciato> coram populo l' altro giorno l' avvocato , presidente regionale del Codacons - Chi vuole unirsi a me lo faccia .

Lo <annuncia>  l' assessore alla mobilità , Mario Di Carlo , precisando le norme restrittive che il Campidoglio sta preparando nei confronti dei fuoristrada , accusati di essere altamente inquinanti .

Nella linea secondo cui " ogni Ministro deve essere imprenditore del proprio ministero " , il Ministro ha <annunciato>  l' adozione di migliori strumenti di programmazione e controllo di gestione economica e finanziaria , volti anche a conferire una maggiore elasticità nella contabilità del Ministero .

Forse un deterrente è anche quello di <annunciare> nuove misure più rigide finché l' allarme non rientra .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 604 ] Scrivi giovedì , 15 aprile 2004 Reality Iraq Si è sfiorato un notevole incidente diplomatico-televisivo anche ieri sera , su Raiuno , quando Vespa ha tolto la linea a Baudo per <annunciare> in diretta l' uccisione di un ostaggio , poi ha ridato la linea a Baudo dicendo mellifluo : " ce la ridaranno quando credono " , a schermo nero si è sentito Baudo che imprecava nervoso e la scelta a quel punto è diventata quella tra gli scicchissimi David e il Porta a Porta che , complice la presenza in studio di alcuni parenti degli ostaggi , è andato assumendo la forma di un' oscena parodia del reality show .

LA PROTEZIONE DEI MINORI La Commissione europea ha <annunciato>  l' adozione , nel corso del III trimestre 2003 , di un nuovo rapporto di valutazione sulla protezione dei minori e della dignità umana in base ai principi contenuti nella Raccomandazione del 24 settembre 1998 concernente lo sviluppo della competitività dell' industria dei servizi di informazione europei attraverso la promozione di strutture nazionali volte a raggiungere un livello comparabile ed efficace di tutela dei minori e della dignità umana .

Il canale di comunicazione lasciato aperto ai taleban grazie all' ambasciata in Pakistan può servire a un unico scopo : <annunciare>  l' accettazione delle richieste degli Stati Uniti .

Chi si rivede Spice Girls , insieme per i 10 anni Quella dei Pink Floyd non sarà l' unica riunione-evento <annunciata> in occasione di Live Aid 2 ( il 2 e 6 luglio a Londra e Edinburgo ) .

Fonte : Santegidio.org ( Luigi Bettazzi ) Un battaglione di paracadutisti indiani ha lasciato il nord del Kashmir , dando l' avvio all' <annunciata> riduzione del contingente indiano dal conteso territorio himalayano , proprio nel giorno in cui il primo ministro Manmohan Singh si reca in visita nella regione .

Italia Carcere : Il presidente della commissione Giustizia della Camera ha <annunciato>  l' intenzione di raccogliere tutte le proposte in materia di indulto e proporre all' ufficio di presidenza di aprire un dibattito .

Dall' Italia Carcere Il presidente della commissione Giustizia della Camera , Gaetano Pecorella ha <annunciato>  l' intenzione di raccogliere tutte le proposte in materia di indulto e proporre all' ufficio di presidenza di aprire un dibattito , ha parlato anche della sua proposta in materia di liberta' per chi e' in attesa di giudizio .

Un maschietto , le aveva <annunciato>  l' ecografia .

E' con grande piacere e grandissima soddisfazione che ho il privilegio e l' onore di <annunciare> a questo rispettabile pubblico che fra pochi minuti andremo a dare inizio al più superlativo , entusiasmante , affascinante , impressionante spettacolo che mai occhio umano abbia potuto ammirare dopo la cascata del Niagara e di mia zia Nicolina su una buccia di banana ...

2 Aprile 2003 - 10:45 LA SICUREZZA APPLICATIVA DI UBIZEN PER MET SOGEDA Met Sogeda e Ubizen - gruppo MET - Il provider leader in Europa per le soluzioni di sicurezza gestita <annuncia>  l' accordo con Met Sogeda SpA ( IMMEDIAPRESS ) Milano , 2 aprile 2003 – Ubizen ( Nasdaq Europe : UBIZ - Euronext : UBI ) , il principale fornitore di servizi e soluzioni di sicurezza gestita per grandi aziende , annuncia oggi di aver siglato un importante accordo con Met Sogeda SpA .

La senatrice DONATI , intervenendo a nome del Gruppo dei Verdi - l' Ulivo , <annuncia> che non parteciperà alla votazione , sottolineando come l' invito rivolto al Ministro dell' ambiente ad intervenire con decisione per consentire ai parchi di funzionare non possa assolutamente essere interpretato come un' autorizzazione a violare le norme vigenti .

" Abbiamo ereditato una situazione pesante - ha detto il presidente Loiero nel corso dell' incontro con i giornalisti - ma non siamo qui per recriminare , ma per <annunciare>  l' avvio di un percorso che garantirà una estate tranquilla e che farà da apripista ad una serie di azioni che nel tempo metteranno a regime il delicato settore dell' ambiente " .

Successivamente , compiutosi positivamente il vaglio di ammissibilità attribuito al Presidente , l' interrogazione viene <annunciata> all' assemblea e pubblicata nel resoconto della seduta in cui è stata annunciata ; seguono la risposta del Governo , con le diverse procedure previste , e l' eventuale replica dell' interrogante .

luglio 2000 , l' ANAS è stata formalmente incaricata di realizzare la tratta autostradale Asti-Cuneo ; si è stabilito quindi che l' Ente avesse le capacità tecniche ed amministrative per realizzare l' opera , facendo normali gare di lavori pubblici ; la Commissione europea , ancora nel luglio 2001 , insisteva per avere chiarimenti dal Governo italiano sulle aggiudicazione delle concessioni autostradali , in particolare anche per la Asti-Cuneo , per cui l' affidamento « non sembra corrispondere alle regole dell' Unione europea , che prevedono la trasparenza di una gara di appalto » ; nel maggio 2003 l' ANAS <annunciava> che avrebbe bandito una gara europea per la ricerca di soci privati per costituire una SpA che finanziasse circa il 65 % del costo delle opere , con il compito di completare la realizzazione e la gestione dell' autostrada a pedaggio Asti-Cuneo .

E' quanto hanno <annunciato> , informa l' agenzia France Presse , i ministri della famiglia e dell' educazione , Ségolène Royal e Jack Lang .

Giovanni Castellaneta , Consigliere diplomatico del Presidente del Consiglio dei Ministri , ha in primo luogo <annunciato> come l' Italia al prossimo incontro del G 8 , che si terrà negli Stati Uniti a Sea Island , si farà portatrice di un' iniziativa volta a valorizzare le rimesse degli immigrati ed a promuovere nei Paesi d' accoglienza lo sviluppo della piccola e media impresa .

Sia tecnicamente , sia nella struttura , il gioco firmato Irrational Games si <annuncia> come l' ennesima prova di quanto lo sviluppatore apprezzi miscelare più generi , semplificando la strategia in tempo reale e dando varietà ai Giochi di Ruolo .

L' Afp ha <annunciato> oggi l' arresto da parte delle autorità ivoriane del figlio di Guei , considerato connivente con il movimento degli insorti .

Nonostante l' Autorità Scientifica del Ministero dell' Ambiente nell' incontro tenutosi il 13 luglio , presso il Ministero , non abbia posto alcun veto all' importazione di delfini , l'  <annunciato> zoo d' acqua di Torvajanica ( Roma ) rimarra' chiuso .

Per il futuro il Codacons ha <annunciato>  l' intenzione di farsi promotore di iniziative affinchè venga resa obbligatoria per tutte le auto la dotazione del Telepass senza che vi sia la necessità del conto corrente bancario dove addebitare il pedaggio e le relative commissioni .

La data di pubblicazione dell' atteso " Chinese Democracy " coinciderà con l' inizio del tour mondiale che la rock band ha <annunciato>  lo scorso ottobre .

Fujitsu , Fujitsu Laboratories e Fujitsu Frontech hanno <annunciato>  lo sviluppo del primo " electronic paper " su film sottile che è in grado di mantenere la visualizzazione del contenuto senza bisogno di essere alimentato .

Per fine mese e' stato <annunciato>  lo sgombro del posto che ospita ada 2 ...

Elena Emma CORDONI ( DS-U ) <annuncia>  l' astensione del suo gruppo , ritenendo preferibile la destinazione di risorse per questa tipologia di lavori .

Risponde a sua volta il Comune di Firenze : " Domani , giovedì 4 aprile , invieremo una lettera ufficiale al ministro Giuliano Urbani per ricordagli gli impegni che ha assunto con la città quando è venuto in visita a Firenze " , <annuncia>  l' assessore all' urbanistica di Palazzo Vecchio , Gianni Biagi .

Chissà che il concerto varesino di Francesco De Gregori non rientri fra i più belli del suo tour estivo tanto da meritare la comparsa nell' album live di cui l' artista ha <annunciato> l' uscita in ottobre .

Rifiutando un umanismo incolore , egli coltiva l' amicizia per <annunciare> in cinese il suo Signore , scontrandosi con molti ostacoli , tanto da confessare in una delle sue lettere : « Non mancheremo affatto di incontri in cui dovremo soffrire molto per nostro Signore » .

Purtroppo capita troppo spesso che coloro che denunciano l' ingiustizia per <annunciare> la giustizia del Vangelo sono accusati di essere comunisti o marxisti .

Finalmente , Scipione la Marra giungeva dopo essere stato <annunciato> , come l' abbiam visto dalla lettera precedente , portando questo dispaccio , in data degli 8 Maggio : « Vostra Eminenza ricevera questa dell' attacato zelante e fedele Don Scipione la Marra , esso avrebbe desiderato che li fossero state consegnati tutti i soldati Calabresi tanto della guarnigione di Palermo che di Messina , per portare un rinforzo effettivo a Vostra Eminenza e farsi onore , ma non li ed stato permesso e parte per ogni lato aflito , ma pieno di zelo spero che vostra Eminenza se ne potra servire porta lui la Bandiera da noi fatta la

Sono scaduti i termini alle imprese per chiedere di partecipare al bando d' appalto per l' assegnazione del project financing « e nessuno ditta si è presentata » , <annuncia>  l' assessore ai Lavori pubblici Nello Piscopo .

Vesta , che ha <annunciato>  l' incremento di organico di 30 operatori per far fronte a una maggiore pulizia della città , era rappresentata dal direttore generale , Paolo Gardin .

Ma intanto due organizzazioni radicali palestinesi - il Fronte popolare per la liberazione della Palestina ( Fplp ) e Hamas - hanno <annunciato> che continueranno l' Intifada , la rivolta contro l' occupazione israeliana , nel corso di un raduno nel campo profughi palestinese di Yarmuk , a sud di Damasco .

Un George Clooney in forma - per le fan non c' è stato l'  <annunciato> nudo integrale frontale dell' attore americano - ma ben poco per salvare una pellicola deludente .

" Il centrosinistra dovrà presidiare al meglio il versante della politica istituzionale , per porlo al riparo dalle aggressioni <annunciate> : l' ipotesi del presidenzialismo , l' attacco al principio dell' unità nazionale , alle forme di democrazia partecipata e alla giustizia .

A criticare l'  <annunciato> aggiornamento della lista dei beni che misurano l' inflazione è il Codacons a nome dell' Intesa dei consumatori ( Federconsumatori , Adoc , Adusbef e Codacons ) .

Questa volta non esito a dirmi in parziale disaccordo con l' analisi compiuta dal Professore Michele Ainis sul quotidiano La Stampa all' indomani della diffusione del comunicato quirinalizio che <annunciava>  l' avvenuto coinvolgimento della Corte Costituzionale nella questione relativa alla titolarità ovvero alla con-titolarità del potere di grazia .

A Berlino , parlando al Reichstag , Hitler <annuncia>  l' esito trionfale della campagna balcanica .

La Farnesina a Roma alle ore 2,30 del 22 riceve l' annuncio dell' invasione e più tardi una lettera di Hitler a Mussolini che <annuncia>  l' attacco .

vi posso <annunciare> fra l' altro , che il raccolto del 1941 é superiore a quello dell' anno passato .

Ma di recente , il Ministero delle Finanze ha <annunciato>  l' intenzione di alienare l' intero Foro Italico .

Corvino , che ha <annunciato>  l' intenzione di prolungare tutte le comproprietà di una stagione , sta giocando in contropiede e a giudicare dalle reazioni di Moggi la " tattica " sembra quella giusta .

Yasser Arafat ha detto che il premier israeliano Sharon non ha offerto ' nulla di tangibile ' , criticando l'  <annunciato> sgombero dei cosiddetti ' avamposti illegali ' creati da coloni israeliani nei Territori .

5 settembre 1996 Steven Spielberg dà inizio alle riprese di un nuovo film che già si annuncia come un grande successo 5 settembre 1997 Il film diretto da Spielberg esce al cinema in Italia 5 marzo 1998 CIC Video s.r.l. è lieta di <annunciarvi>  l' uscita in videocassetta del film Prodotto dalla Universal in collaborazione con la Amblin Entertainment di Steven Spielberg , Il Mondo Perduto-Jurassic Park sarà disponibile in due diverse versioni : Pan & Scan , masterizzata in digitale ( THX ) , ad un prezzo consigliato di L. 34.900 e widescreen ( formato : 1.85:1 ) , sempre in THX , per una qualità audio e video , , superiore , ad un prezzo consigliato di L. 39.900 .

Ad <annunciarlo>  lo scopritore della tecnica , l' italiano Camillo Ricordi , che al convegno Italia-Usa di medicina in corso a Miami ha spiegato i particolari del metodo .

Fino ad oggi , tutto ciò che ha fatto lo aveva candidamente <annunciato> ...

Poi , il battito del martello di legno che <annuncia>  l' entrata della giuria .

No , piuttosto il governo di centrodestra <annuncia>  l' intenzione di risanare quel palazzo smisurato costruito nella seconda metà degli anni '70 dall' architetto Mario Fiorentino , nella zona sud ovest della capitale , sulla via Portuense , ispirato al « Karl Marx Hof » di Vienna , all' « unità di abitazione » di Le Corbusier a Marsiglia .

SERENE SCREEN AQUARIUM ISPONIBILE Active <annuncia>  l' esclusiva della distribuzione per l' Italia di Serene Screen Aquarium Ing. Livio Valdemarin Notizia pubblicata in rete il 05/04/2004 12.22 Commenta • Segnala ( ITnews ) - Gorizia - 5 aprile 2004 - Active annuncia la immediata disponibilità di Serene Screen Aquarium nella versione 2.0 in lingua italiana .

Segnala al moderatore Loggato pafra 7883 Visitatore E-Mail Re : I FATTI « Risposta # 100 data : Domenica 30 Marzo 2003 , 08:35 » | Rispondi citando BUSH : ANNUNCIO DELL' INIZIO DELLE OSTILITA' CREDO SIA UTILE RILEGGERE , a distanza di oltre 10 gg , il testo integrale del discorso con il quale George Bush ha <annunciato>  l' inizio delle ostilità ( 20 marzo ) contro l' Iraq , nella traduzione dell' agenzia Ansa " In questo conflitto l' America deve fronteggiare un nemico che non ha nessun riguardo per le convenzioni di guerra o per le regole della morale .

Il commissario Poul NIELSON , a nome del collega Patten , ha convenuto sulla necessità di ridare slancio al processo di Barcellona ed ha <annunciato> che l' Esecutivo presenterà una serie di iniziative in previsione del Vertice euromediterraneo di novembre .

Konami ha <annunciato> che l' uscita di Castlevania DS in Europa è stata fissata per l' autunno prossimo .

Il sindaco di Roma , Walter Veltroni , <annuncia> che anche l' Anci ( l' Associazione dei Comuni ) sta studiando le contromosse , mentre Legambiente , con il suo presidente e deputato della Margherita Ermete Realacci , promette una mobilitazione nazionale e ha già avviato una raccolta di firme .

Parlando invece dei suoi prossimi progetti Bertolucci ha <annunciato>  l' intenzione di lavorare ad un progetto lasciato qualche anno fa , che s' intitolerà " Heaven and hell " : sul musicista napoletano del '500 Carlo Gesvaldo Principe di Venosa , considerato un profeta da Igor Strawinsky .

I Comuni : iniziativa che arriva in ritardo ROMA - Il ministro della Salute Girolamo Sirchia lo aveva <annunciato> da qualche tempo il piano anticaldo per proteggere gli anziani .

La proposta di Monnet trovò un alleato nel ministro degli Esteri francese ROBERT SCHUMAN che nel maggio 1950 , in una conferenza stampa , <annuncia>  l' idea di porre la produzione franco-tedesca del carbone e dell' acciaio sotto un' Alta Autorità comune .

Ma la proposta dei produttori americani rischia di cadere nel vuoto : l' Ue non sembra disposta a cedere Romania , dal 2004 una banconota da un milione di leu ( 19/11/2003 ) L' inarrestabile perdita di valore della divisa rumena ha costretto le autorità bancarie ad <annunciare>  l' emissione di una super-banconota .

Sul GPRS Wind è stata una delle prime società ad <annunciare> , lo scorso ottobre , la partenza prossima dei servizi di cui tuttavia , a oggi , non si è vista l' ombra .

A pochi giorni dal matrimonio , Carlo riceve una telefonata di un misterioso interlocutore che gli <annuncia>  l' intenzione di attentare alla vita del Papa e ai maggiori capi delle religioni mondiali , riuniti in concilio a La Spezia .

Alla ripresa dell' opera , Robot Diavolo si arrabbia ad una scena in cui lui viene rappresentato come uno stupido ed interrompe l' opera , <annunciando> che Lela ha firmato un contratto dicendo che lo avrebbe sposato , cosa che Lela ignorava .

- Nell' episodio c' è un errore di doppiaggio : subito dopo che Fry ottiene le mani di Robot Diavolo e inizia ad avere successo , la lumaca creata dal suo olofonoro lo  <annuncia> dicendo " E così ascolterete il virtuoso dell' olonoforo Philip J. Fry interpretare ...

Proprio mentre Juncker spiegava ai giornalisti che ai paesi che hanno deciso di indire referendum si potrebbe accordare un tempo supplementare per spiegare ai propri cittadini il senso della Costituzione , il primo ministro danese Anders Fogh Rasmussen ha annunciato un rinvio del referendum nel suo paese previsto per il 27 settembre , mentre il premier ceco Jiri Paroubek ha <annunciato>  l' intenzione di proporre alle forze politiche del suo paese un rinvio del referendum a fine 2006 - inizio 2007 .

Il dibattito ha inizio quando lo speaker <annuncia> l' apertura introducendo l' inno nazionale .

Quando dopo un' ora e mezza di ritardo lo speaker <annuncia> il dibattito sullo stile di governo di An e dice che non si aspettavano un successo del genere , ci guardiamo smarriti .

Altro punto in discussione : l' aumento dei canoni « popolari » , che la Regione aveva già <annunciato>  l' estate scorsa . <Annuncia>  l' intenzione di diramare un proprio comunicato stampa che , anche a nome dell' intera Commissione , renda noto il positivo superamento delle difficoltà incontrate e la prossima approvazione di un provvedimento che rappresenta un concreto segnale dell' impegno delle istituzioni italiane per la preservazione della memoria storica della Shoah , particolarmente opportuno in prossimità delle celebrazioni del « giorno della memoria » , che cade il prossimo 27 gennaio .

Il sottosegretario Nicola BONO <annuncia>  l' assenso del Governo al trasferimento in sede legislativa del provvedimento in esame .

Le sorti del conflitto furono decise quando si scoprì che i Separazionisti stavano agendo per uno scopo preciso ben diverso da quello ufficialmente <annunciato> : ripristinare il monoteismo , renderlo il culto dominante in tutto il Sistema Solare , ed infine , nuovamente , sulla Terra .

Un altro obiettivo da raggiungere , inserito tra le richieste rivolte al Governo , è l' introduzione della detax , già <annunciata>  lo scorso anno e poi non inserita all' interno della legge finanziaria .

Oltre allo stato di disagio e di malessere dei cittadini stranieri che sono ospitati in attesa che siano realizzati i dovuti accertamenti sulla loro identità , vi è anche quello  <annunciato> dai lavoratori di polizia del XII reparto mobile di Reggio Calabria , che prestano la propria attività per le esigenze connesse ai servizi di vigilanza del nuovo centro .

) , di <annunciarne>  l' iniziativa con almeno 40 giorni di preavviso e di darne adeguata pubblicizzazione .

 <Annunci> di lavoro top Cerchi ed offri lavoro , puoi anche mettere il tuo curriculum on line .

28 Aprile 2005 - 10:20 T-Mobile Group si connette a MMS Exchange di T-Systems Servizi MMS globali " seamless " per gli utenti di telefonia mobile T-Systems International GmbH - T-Systems Italia Spa ( IMMEDIAPRESS ) - Milano , 28 aprile 2005 – La divisione ICSS ( International Carrier Sales & Solutions ) di T-Systems , che fornisce servizi wholesale alla clientela Carrier , <annuncia>  l' accordo con il Gruppo T-Mobile per la connessione al servizio MMS Exchange , Multimedia Messaging Service Exchange .

La comunicazione in esame <annuncia>  l' istituzione di una task force su competenze e mobilità , la cui relazione formerà la base di un nuovo Piano d' azione da presentare al Consiglio di primavera 2002 .

Alla Nato non bisogna rimproverare l' intervento in Jugoslavia , ma l' essere intervenuta con dieci anni di ritardo e l' aver commesso l' errore di <annunciare> che escludeva ogni azione terrestre .

" Il Ministro Alemanno – conclude De Petris - ha <annunciato>  lo scorso novembre un decreto per tutelare le coltivazioni agricole nazionali , bloccato dalle posizioni contrapposte dei suoi colleghi Sirchia e Marzano e dalla particolare sensibilità del Presidente del Consiglio per gli interessi dell' amministrazione Bush .

Diego Antonio TOMMASI Presidente , prima di <annunciare>  l' esito della votazione , le chiederei se appena annunciato il risultato si può fare una Conferenza dei capigruppo .

A far scattare la molla della protesta , sono state anche le ultime dichiarazioni dell' assessore al Traffico , Alberto Mazzocco , che nell' <annunciare>  lo stanziamento di un milione di euro - fondi regionali - per la sistemazione della viabilità tra la Rotonda e le Casermette , ribadisce il no alla revoca del senso unico .

A questa cattiveria si aggiunge quella del ministro della Giustizia Castelli che chiama " impedimento " ciò che l' opposizione <annuncia> in Parlamento contro il suo progetto di distruzione della Giustizia , quella del sindaco di Treviso che vuole proibire , nei giorni del Ramadan , che i credenti musulmani ( che lavorano legalmente e con beneficio di tante imprese della regione ) possano pregare , quella di Calderoli che assicura che bisogna passare sul suo cadavere prima di dare a un naufrago la possibilità e le ragioni di chiedere asilo politico .

Ci siamo informati presso l' Assessorato all' Ambiente per la pratica relativa alla   bonifica di Calchi Taeggi   : il " Piano di Caratterizzazione " è stato approvato in giugno come pure le   " integrazioni " presentate in luglio , ma a tutt ' oggi l'  <annunciato> Piano di Bonifica vero e proprio   non è stato   presentato e quindi non ancora esaminato dalla competente   " Conferenza dei Servizi " .

Da mesi si <annunciava>  lo svolgimento del G 8 in Gran Bretagna , un momento propizio , chiaramente .

Speech Synthesis Markup Language È W 3 C Candidate Recommendation 18 dicembre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di Speech Synthesis Markup Language Version 1.0 nello stato di Candidate Recommendation .

Speech Recognition Grammar Specification È W 3 C Proposed Recommendation 18 dicembre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di Speech Recognition Grammar Specification Version 1.0 nello stato di Proposed Recommendation .

DOM Level 3 Validation È una W 3 C Proposed Recommendation 15 dicembre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di Document Object Model ( DOM ) Level 3 Validation Specification a Proposed Recommendation .

OWL Web Ontology Language È una W 3 C Proposed Recommendation 15 dicembre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di OWL Web Ontology Language ( OWL ) a Proposed Recommendation .

Resource Description Framework ( RDF ) È una W 3 C Proposed Recommendation 15 dicembre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di Resource Description Framework ( RDF ) a Proposed Recommendation .

QA Specification Guidelines È nello Stato di W 3 C Candidate Recommendation 10 novembre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di QA Framework : Specification Guidelines a Candidate Recommendation .

" DOM Level 3 Core " e " DOM Level 3 Load and Save " Sono W 3 C Candidate Recommendation 7 novembre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di due specifiche del Document Object Model ( DOM ) a Candidate Recommendations .

XML 1.1 e Namespaces in XML 1.1 Sono W 3 C Proposed Recommendation 5 novembre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento a Proposed Recommendation di Extensible Markup Language ( XML ) 1.1 e Namespaces in XML 1.1 .

CC / PP Structure and Vocabularies 1.0 È una W 3 C Proposed Recommendation 16 ottobre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di Composite Capability / Preference Profiles ( CC / PP ) : Structure and Vocabularies 1.0 nello stato di Proposed Recommendation .

XForms Basic Profile È una W 3 C Candidate Recommendation 14 ottobre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di XForms 1.0 Basic Profile a Candidate Recommendation .

" QA Framework : Operational Guidelines " È una W 3 C Candidate Recommendation 23 settembre 2003 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento a Candidate Recommendation di QA Framework : Operational Guidelines .

I Working Draft pubblicati sono : XML Path Language ( XPath ) 2.0 XQuery 1.0 : An XML Query Language XQuery 1.0 and XPath 2.0 Formal Semantics XML Query Use Cases XPath Requirements Version 2.0 Web Ontology Language ( OWL ) è una W 3 C Candidate Recommendation 19 agosto 2003 : Il W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di OWL Web Ontology Language a Candidate Recommendation .

I Moduli CSS 3 Diventano W 3 C Candidate Recommendation 14 maggio 2003 : Il W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di tre moduli del CSS 3 a Candidate Recommendation : Color , Ruby e Text .

Una recente profezia <annuncia>  l' imminente ritorno di Wohpe " in compagnia di una donna bianca " .

Se l' Europa non è cieca 11/07/2005 by Antonio Ferrari ( Corriere della Sera ) Assediato dai coloni ebrei più estremisti , che minacciano di ucciderlo per aver deciso lo smantellamento di tutti gli insediamenti nella Striscia di Gaza , il primo ministro Ariel Sharon cerca di placare l' ira dell' estrema destra ( che un tempo lo osannava ) <annunciando> il completamento , in pochi mesi , del Muro , o della barriera come la chiamano gli israeliani , che attraverserà la parte araba di Gerusalemme .

Fin dall' inizio 2001 : Odissea nello spazio trasmette un senso di mistero : nella colonna sonora del film la prima a levarsi è una lunga nota dell' organo e dei contrabbassi che pare voler descrivere la serenità imperturbata del cosmo , seguita da un semplice motivo in do maggiore delle trombe , che <annuncia>  l' arrivo di qualcosa che ancora non conosciamo , e dal martellare dei timpani accompagnato dagli archi .

La città si spopolava , si riempivano i ricoveri , mentre suonavano le sirene che <annunciavano>  l' imminente pericolo .

È un provvedimento per voi molto importante perché , quando mesi fa lo avete <annunciato> , avete affidato ad esso il compito di dimostrare che l' attuale Governo è in grado di sbloccare - come avete affermato - l' economia italiana , di favorire il rientro di capitali , di far emergere il lavoro nero .

Gli interventi dei rappresentanti di area del CGIE hanno focalizzato i vari problemi che vedono coinvolta Rai International , tra i più comuni gli orari delle trasmissioni che non corrispondono mai a quelli <annunciati> e l' eccessivo costo del " pacchetto " .

Il sindaco voleva mettersi al riparo dai ricatti di Bossi per il suo prossimo mandato , ma è bastata una telefonata da Arcore per fargli rimangiare parola per parola quello che aveva <annunciato> solennemente da Palazzo Marino : volente o nolente , dovrà fare le liste insieme alla Lega .

Eppure , a dispetto della voglia di campo , dell' energia e dell' immutata passione per il pallone , la situazione « politica » della Federazione e le intenzioni dello stesso Trap sembrano <annunciare>  l' ennesima svolta nella carriera del decoratissimo tecnico di Cusano Milanino : l' addio alla maglia azzurra . <Annunciamo> pertanto l' astensione su questo emendamento .

Accordi con il FMI impediscono di beneficiare degli Accordi di Caracas Torna a inizio pagina ottobre 2000 - Una fonte ufficiale ha <annunciato>  l' 8 ottobre che gli accordi con il Fondo Monetario Internazionale ( FMI ) , impediranno all' Honduras di adempiere all' Accordo di Caracas , che stabilisce la fornitura di greggio con facilitazioni di pagamento .

Il Presidente venezuelano ha <annunciato>  l' 8 ottobre scorso , l' effettuazione per il 19 ottobre del Consiglio dei Presidenti Caraibici e Centroamericani , per approvare l' accordo energetico di Caracas .

Oltretutto , anche la confluenza verso il " primitivismo " <annunciò> nella pittrice l' insorgere di una logica consapevolmente " regressiva " , in cui la soglia di attenzione inventiva attenuò la cura per l' aspetto esteriore , completamente svalutato con chiaro intento polemico nei confronti delle inverse gerarchie postulate dai canoni accademici , addensandosi invece sull' intrinseco contenuto latente , al quale riservare senza reticenze la lettura privilegiata del quaderno artistico .

Ricordo lo speaker che <annunciava> in tivù la sua morte , in coda al tigì siciliano , storpiando sempre l' accento del paese ( " Ieri a Cinìsi ...

Lo ha confermato la compagnia californiana nell' <annunciare>  l' acquisizione di China Mobilesoft , fornitore cinese di software per la telefonia .

USA : UN PROGRAMMA PER PROTEGGERE I BAMBINI DAI PREDATORI Un programma per proteggere i bambini dai cosiddetti ' ' predatori ' ' : si chiama Operazione Predator ed e' l' ultima iniziativa <annunciata> dal responsabile per la sicurezza interna dell' Amministrazione americana , Tom Ridge , per rendere piu' efficace la caccia ai criminali che commettono ( o cercano di commettere ) delitti sessuali contro minorenni .

La Rockstar Games , la compagnia che produce " Grand Theft Auto : San Andreas " , non ha rilasciato dichiarazioni sulla eventuale responsabilità dei suoi programmatori riguardo all' inserimento delle scene erotiche : ha però <annunciato> che cesserà l' attuale produzione per far uscire un nuovo gioco senza contenuti erotici nascosti .

Ivan Verga , vicepresidente di Verdi Ambiente e Società , preannuncia un " autunno caldo degli ogm " e si appella a Prodi : " Sappiamo che ha ben compreso i livelli di rivolta che , a partire dal mondo agricolo , ambientalista e dei consumatori , accompagnerebbero l'  <annunciato> provvedimento : quello che ancora non sappiamo è se avrà la lungimiranza di imporre il proprio veto " .

International Audio Group , già proprietaria dei marchi Wharfedale , Apogee e Quad , ha <annunciato>  l' acquisto dello storico marchio Mission da Symphonix Ltd. Secondo le dichiarazioni di Tim Harris , direttore di IAG UK , con l' acquisizione verranno messe in opera tutte le strategie necessarie per aumentate notevolmente le capacità finanziarie e produttive del costruttore inglese In Italia non ci saranno stravolgimenti : i prodotti Mission sono distribuiti da Eurosound che nel suo ricco catalogo annovera anche i prodotti del marchio Wharfedale .

Per questo motivo i manager della multinazionale , durante un recente meeting che si e' tenuto a Las Vegas , hanno <annunciato> che l' azienda sta lavorando attivamente per migliorare l' immagine dei posti di lavoro .

Ma , ed è questa la novità , Mozilla è fermamente intenzionata ad andare oltre e <annuncia> entro l' estate il rilascio di una ulteriore versione che girerà anche su piattaforma Windows Ce .

Marcel ci ha detto come a volte ci disinteressiamo della guerra quando è lontana e spiega la sua salvezza nell' esistenza di un Dio che salva e che lo chiama ad <annunciare> ciò .

L' inizio caratteristico del tamburo <annuncia>  l' entrata di tutti gli altri strumenti che a turno espongono i vari temi che si susseguono .

Interactive Entertainment , DC Comics ed EA hanno <annunciato>  lo sviluppo di Batman Begins .

SAN JOSE , CALIFORNIA - L' Ibm e la Stanford University hanno <annunciato>  l' istituzione di un nuovo laboratorio di ricerca per la progettazione di chip informatici superveloci .

Da lì le domande che abbiamo rivolto al sottosegretario e da lì il nostro desiderio , ripeto , di contribuire , se i tempi ce lo consentiranno , a raggiungere lo Spirito - <annunciato> dal sottosegretario Fassino , fatto proprio dal presidente e condiviso totalmente da noi - di dare agli italiani all' estero ciò che è anche per noi conveniente che essi abbiano , e cioè la piena possibilità di interagire con noi , arricchendo loro stessi ed anche il nostro paese .

SME , BERLUSCONI : L' 11 GIUGNO NON INTERVERRO' IN AULA SARO' IMPEGNATO NEL VIAGGIO IN MEDIO ORIENTE Non l' ho ancora detto ai miei avvocati , ma Gaetano Pecorella lo ha <annunciato> ieri al tribunale di Milano .

14 - 05 - 2004 Una Googlebomba per Giuliano Urbani , l' autore della legge sul deposito legale dei siti 14 - 05 - 2004 C scripting language 14 - 05 - 2004 Sun <annuncia>  l' uscita di un processore innovativo : nome in codice Niagara

Per questo , l' associazione ha <annunciato> una iniziativa contro la caccia che prevede l' allestimento di tre aerei trascinanti uno striscione con la scritta " La caccia uccide l' amore " , che ieri hanno sorvolato le spiagge più affollate del Tirreno e dell' Adriatico .

La minaccia comunque esisteva già prima dell' 11 settembre : nel suo comunicato del 1998 , l' organizzazione aveva <annunciato> l' inizio del jihâd contro gli interessi americani nel mondo , cosa che era già accaduta con altri movimenti terroristici ( fra cui Action directe o il gruppo greco " 17 novembre " ) .

Ma già le campane <annunciavano>  l' uscita del priore e dei chierichetti dalla canonica .

Oggi , nel pomeriggio , poi , e' cominciata l'  <annunciata> raccolta di firme per ' spodestare ' Vittorio Cecchi Gori dalla carica di presidente della Fiorentina .

Secondo il vice-primo ministro palestinese Nabil Shaath , Tel Aviv potrebbe utilizzare l'  <annunciato> ritiro totale dalla Striscia di Gaza , l' altro Territorio Palestinese confinante con l' Egitto , come alibi " per rubare il resto dei Territori " .

L' assessore Cenni della regione Toscana si è detta soddisfatta per la decisione del governo di non procedere con l' emanazione dell' <annunciato> decreto in materia di commercio e vendite promozionali .

Nel mio spirito e , quel che più conta , nell' indirizzo del partito socialista , è stato sempre implicito ed esplicito che il nostro atteggiamento sarebbe stato quello che oggi <annunciamo> , sa pendo quali responsabilità esso comporta per noi e risoluti a farvi fronte con decisione e con lealtà .

Ma la curiosità fu più forte del timore , perché quella volta gli zingari attraversarono il villaggio facendo un rumore assordante con ogni sorta di strumenti musicali , mentre l' imbonitore <annunciava> l' esibizione della più favolosa scoperta dei nazianzeni .

13/06/2005 Irap Pennacchi : " No a tagli con false coperture " " Il nuovo Ragioniere generale dello Stato vigili affinché l'  <annunciato> taglio dell' Irap non avvenga con false coperture " .

, con prescrizione di restituzione obbligatoria in fiume , in deroga al disciplinare ; VISTO , altresì , l' ulteriore Decreto dei Prefetto della Provincia di Rovigo che , in data 03 luglio 2003 , revoca il disposto dei provvedimento di cui al precedente punto ; VISTA la nota 4 luglio 2003 n. 5345/46.03 del Segretario regionale ai Lavori Pubblici ed Ambiente , con la quale viene attivata una unità di crisi , in attuazione delle indicazioni della Giunta regionale ; VISTA la segnalazione in telecopia datata 7 luglio 2003 , n. 879 , con cui l' ENEL produzione spa <annuncia>  l' imminente riduzione a sole due sezioni del funzionamento della propria centrale di Polesine Camerini , in conseguenza del decremento della portata di derivazione nel rispetto del disciplinare vigente ; VISTA la richiesta in telecopia datata 7 luglio 2003 , con cui il GRTN , Gestore della rete termoelettrica nazionale , confermando lo stato di criticità di copertura dei fabbisogno energetico nazionale , chiede il mantenimento al servizio della massima potenza tecnicamente possibile e di consentire , pertanto , il funzionamento richiesto predisponendo gli strumenti autorizzativi necessari ; VISTA la nota in telecopia datata 07 luglio 2003 , n. 257333

HIROSHIMA MON AMOUR / new Gli HIROSHIMA MON AMOUR <annunciano>  l' uscita del loro primo album dal titolo Anno Zero , otto tracce devote ad un post-punk ortodosso sulle orme di gruppi come Joy Division , Diaframma , Bauhaus e i Cure dei primi LP .

Prevista anche l' apertura di un nuovo ristorante di Santi Santamaria ( il tristellato a nti-Adrià del Can Fabes di Sant Celoni ) nel centro della Ciudad Condal , mentre quelli del Bulli prevedono l' apertura di un nuovo Fast Good ( più bello di quello Madrileno , <annunciano> ) a pochi passi dalle Ramblas .

Nonostante questo il viaggio è lungo ( soprattutto se non si riesce a dormire ) e lo spettacolo più bello viene offerto dal finestrino : i paesi europei in cui siamo stati in uno dei nostri inter-rail , l' impressionante Siberia che , con il suo paesaggio ricoperto di ghiaccio , fa veramente paura , il mar del Giappone che ci <annuncia>  l' arrivo nel posto in cui abbiamo sognato di essere per anni .

L' ex presidente iraniano Akbar Hashemi Rafsanjani ha <annunciato> che l' Iran ha aumentato la gittata dei suoi missili da 1.300 a 2.000 chilometri .

La fine dell' Ulivo , <annunciata> da questo voto , segna un passaggio di fase che può preludere alla irrilevanza , per lungo tempo , della stessa sinistra sulla scena politica italiana .

New Time " ( edizione italiana , anno IV , n. 29 , 2000 ) è quanto scrisse , il 30 aprile scorso , il Washington Post che , tra l' altro : <annunciava> un' iniziativa della National Security Agency ( NSA ) volta a collocare lo studio dell' Aids e tutti gli istituti pubblici della sanità , che lo stanno conducendo , sotto il controllo della Central Intelligence Agency ( CIA ) ...

In più l'  <annunciato> provvedimento del ministro delle Comunicazioni Gasparri di aumentare il periodo delle licenze Umts ' che non può non interessare anche Blu ' .

Ieri l' Inail ha <annunciato> che a breve stanno scatteranno le prime rendite di inabilità .

Ai miei amici ho <annunciato>  quello che gli sarebbe accaduto .

« A maggio sono in programma varie iniziative accomunate dai medesimi principi ispiratori , ed è così che abbiamo pensato di riunirle in un unico " cartellone " , dedicando un mese intero al dialogo e al confronto tra culture » , ha illustrato Dario Bernardi alla Consulta comprensoriale per l' immigrazione , sede in cui l' assessore bassanese ai servizi sociali ha pure <annunciato>  l' imminente inaugurazione , in città , di una " Agenzia per la casa " che accompagnerà gli stranieri nella non semplice ricerca di un alloggio .

Santa Faustina Kowalska nella sua umiltà è stata scelta per <annunciare>  questo messaggio di luce particolarmente adatto per il mondo di oggi .

Giovedì il clima di tensione ha raggiunto l' apice in Italia , dopo che su internet sono stati diffusi due comunicati successivi che <annunciavano>  l' esecuzione di Simona Torretta e Simona Pari .

Oliviero Diliberto ha <annunciato> infatti l' intenzione di dedicarsi al partito .

La settimana scorsa il ministro iracheno del Petrolio , Thamer al Ghadhban , ha <annunciato>  l' apertura ufficiale del dibattito sullo sfruttamento degli enormi giacimenti del Paese .

In questo terreno di qualcosa e di nulla , che è la mia vera fisionomia , c' è il richiamo di ciò che lo Zen indica e di ciò il Vangelo <annuncia> .

La mozione prosegue criticando il governo che ha già <annunciato>  l' intenzione di proseguire la missione in Iraq ben oltre il 30 giugno e senza chiedere un mandato parlamentare : Fassino ha voluto riassumere con una formula la posizione della Lista : " Chiediamo una svolta , insistiamo perchè ci sia , e se c' è ha senso assumersi le proprie responsabilità .

CINA Le pene per la pornografia in Internet Le autorita' giudiziarie hanno <annunciato>  l' entrata in vigore di pene che vanno dalla liberta' vigilata all' ergastolo per chi produce o diffonde materiali pornografici via Internet , cellulari o telefono fisso .

Dopo un anno di sospensione , la Health Canada <annunciò>  l' intenzione di sviluppare un nuovo regolamento per l' accesso dei Canadesi alla marijuana .

E' stata <annunciata> anche l' uscita di " Punisher : Born " , miniserie in 4 numeri prevista per l' anno prossimo , scritta da Garth Ennis e disegnata da Darick Robertson .

Nella seconda facciata alla parte della Sagrestia , l'  <Annunciata> di M. Vergine , David danzando , e suonando la Cetra davan ­ ti all' Arca delle Leggie vecchia , e la Madalena genuflessa a piedi del Salvatore in casa del Fariseo .

A questo si aggiunge la riduzione del patrimonio assicurativo : Generali ha <annunciato>  lo spin off immobiliare , ed un' analoga decisione è stata presa da Ras ed Assitalia .

Nel secondo è la stessa protagonista ad <annunciare>  l' esito positivo della vicenda che sta per raccontare .

In un breve prologo Gillian racconta in prima persona la storia che la riguarda venticinque anni dopo che è accaduta e , dal tono in cui l'  <annuncia> , intuiamo che è una sopravvissuta .

VINO 2 Anche La Stampa si occupa oggi di vino e lo fa con una pagina dove Vanni Cornero dà l' addio alle bottiglierie e <annuncia>  l' arrivo degli Outlet del vino dove il ricarico delle bottiglie è solo del 10 % .

Il tutto non è avvenuto con la sconcertante tempestività e precisione del primo giorno , perchè il materiale si è reso disponibile solo dopo le undici ( all' ora di pranzo , dopo le quattro ore canoniche concesse ai maturandi sono comparse le traduzioni , fuori tempo massimo per suggerire l' esistenza di brogli ) , ma il problema rimane e il Ministero della Pubblica Istruzione dovrà reagire alla « sfida » telematica : sia cambiando le regole ( lo ha già <annunciato> mercoledì ) sia facendo individuare e perseguire legalmente chi ha violato le norme .

SARS – AUMENTANO I CASI Mentre l' Oms <annuncia> per il 17 - 18 giugno prossimo un convegno internazionale sulla Sars , il numero di persone colpite e di morti è in continuo aumento .

Città di Castello Piccola capitale dell' arte contemporanea ( 50 km da Bagno di Romagna , km 15 da Sansepolcro ) A 15 chilometri da Sansepolcro , seguendo la E / 45 verso Sud , si giunge a Città di Castello che chiude l' alta valle del Tevere ed <annuncia>  l' Umbria cui appartiene .

" Stiamo apportando correttivi alla struttura societaria e al business " <annuncia> a Mf l' amministratore delegato Maurizio Liverani " con l' aumento potremo investire in nuove linee di prodotti per il nostro business "

Le energie di Rutelli sono state tutte indirizzate ad attaccare Berlusconi : " Anche se Berlusconi ha detto d' aver attuato tutto ciò che aveva <annunciato> in campagna elettorale , per il momento non c' è nulla .

Come già <annunciato> , l' erede di Ultra ( 1997 ) è stato registrato fra Usa e Gran Bretagna e prodotto da Mark Bell .

01/07/2005 Vieri e l' Inter hanno <annunciato> , pochi minuti fa , la risoluzione del contratto .

Lo ha <annunciato>  lo stesso regista al pubblico di " Il vento del cinema " , il festival di Procida diretto da Enrico Ghezzi .

Oggi Pompei ha <annunciato> anche l' offerta Free Internet ( che si chiamerà " InWind " , sarà disponibile sia da linea fissa sia da cellulare e avrà come testimonial Ezio Greggio ) e il progetto di un accordo con Telepiù per un' offerta " di convergenza tra telefonia e televisione che sarà lanciato a Natale " .

È stato esattamente sul numero di un anno fa di questo periodico , che comparvero due articoli , rispettivamente del l' assessore all' urbanistica , Fabio Minuti , e del presidente della Commissione Consiliare Assetto del Territorio , Fabio Lapisti , in cui si <annunciava>  l' impegno dell' Amministrazione per predisporre il Piano Strutturale che riguarda il nostro Comune .

E per completare 1 ' operazione l' assessore Mazzocco <annuncia> anche la sistemazione del piazzale antistante la stazione , la cui proprietà è delle Ferrovie .

Filippo Miraglia , esponente dell' Arci , ha <annunciato> che l' associazione fornirà assistenza legale ai migranti di Lampedusa per il riconoscimento dei diritti umani .

Va contro questo spirito l' <annunciato> ritiro dal sostegno ai programmi radiofonici in lingua madre da parte dell' SWR l' ente radiofonico del Baden Württemberg e della Renania Palatinato .

Torna allo speciale Malattie del cuore Alcuni scienziati europei e statunitensi hanno <annunciato>  l' 8 novembre 2004 che si potranno curare , entro qualche anno , pazienti con disfunzioni cardiache per mezzo delle cellule staminali provenienti dall' organo degli stessi malati .

Eppure l' Inter non se la sente di gettare la spugna difronte a nulla ; il 6 - 1 in Coppa Italia contro il Parma non ha spento l' orgoglio dei nerazzurri , che contro la Juventus , proprio in quello che si <annunciava> il Derby d' Italia meno " scintillante " degli ultimi anni , vogliono invertire definitivamente la rotta .

Malgrado l' intenzione <annunciata> di diversificare la produzione , il Nepad sembra concepito piuttosto per contribuire a canalizzare gli interventi verso lo sfruttamento delle materie prime ( carbone , oro , diamanti , petrolio ) , un campo in cui l' Africa dispone di un vantaggio comparativo .

Le origini degli eserciti moderni coincidono , del resto , con il Rinascimento cioè con quel periodo della civiltà europea che , a poco a poco , prepara , e già <annuncia> , l' età moderna " sta scritto nel documento illustrativo della campagna informativa , forse un tantino troppo entusiastica .

– Dopo l' annuncio del prolungamento tra Gavirate e Bardello e a Bodio , siamo andati ad interrogare i diretti interessati I varesini in riva al lago promuovono la ciclabile ( 18.06.2004 ) La provincia l' ha <annunciato> proprio ieri : il tratto della pista ciclabile tra Gavirate Lido e Bardello , un chilometro e mezzo di strada è ormai in cantiere , come il chilometro e tre nel comune di Bodio , ed entro luglio è atteso il progetto per Cazzago .

Il Ministro per l' innovazione e le tecnologie Stanca , ha poi <annunciato>  l' apertura di 138 " cantieri " per la realizzazione dei progetti di e-Goverment di Regioni , Province , Comuni e Comunità montane , ammessi al cofinanziamento da parte del Governo , che rappresentano un passo concreto verso la realizzazione di uno dei più importanti obiettivi di legislatura , cioè la trasformazione della Pubblica Amministrazione verso la nuova concezione di " governo elettronico " , l' e-Government , che identifica le tecnologie telematiche come strumento strategico di trasformazione del Paese .

] La cosa dei fisici non è estranea a ciò che si manifesta sensibilmente in carne ed ossa ; essa si <annuncia> invece in ciò che si manifesta e ( per insopprimibili motivi aprioristici ) si annuncia originalmente soltanto in ciò che si manifesta [ 28 ] .

Il giovane compositore , cui l' autrice ha voluto ribadire l' allusivo ma programmatico nome di Angelus , nel senso greco del termine di " colui che annuncia " , e che nella trama romanzesca <annuncia> infatti l' inizio dell' ascesa mentale e amorosa dei protagonisti , si rivela anche come l' occasione concreta per esplicitare , attraverso le visioni di Linda e Adir , il processo di risanamento psichico di tutti i personaggi della vicenda , processo che troverà il suo naturale e logico sbocco nel finale del romanzo che , pur se " aperto " sembra alludere ad una composizione dei conflitti in un' armonia , familiare ed amorosa , finalmente ritrovata .

Il mistero del video nasce intorno alle 23,30 ( ora italiana ) di giovedì 26 agosto , quando la speaker di Al Jazeera , Luna Shibl , <annuncia>  l' uccisione di Enzo , dopo che la notizia era apparsa sul « rullo » dell' emittente intorno alle 23,15 .

Il Portavoce di An cita la risposta del Sottosegretario alla Giustizia , Giuseppe Valentino , che ha <annunciato>  l' apertura di un procedimento penale da parte di alcune procure ( tra le quali Bologna , Napoli , Vallo della Lucania , Salerno , Brescia e Bari ) per il reato di vilipendio della Repubblica , delle Istituzioni costituzionali e delle forze armate .

Per queste ragioni il contratto nazionale dei metalmeccanici non può essere archiviato , proprio perché <annuncia>  l' offensiva autunnale dei padroni e della destra , e mette esplicitamente in luce i nostri limiti .

Si trattava del numero 35 , che si intitolava L' Era di Satana , opera dello scrittore americano Fritz Leiber , e che era stato <annunciato> .

A Montecatini , dove i rappresentanti di 188 Paesi sono riuniti per discutere di ambiente e tutela della biodiversità , l' Italia ha <annunciato> la sua partecipazione all' iniziativa " Countdown 2010 " , il conto alla rovescia perché entro il 2010 tutti i governi europei adottino le misure necessarie a tutelare la biodiversità .

Il management Fiat aveva progettato l' auto elettrica <annunciando> grandi investimenti all' Alfa Romeo di Arese ma poi tutto fu lasciato cadere .

Ricordando voci circolate anni fa su possibili deroghe all' esigenza del miracolo , il vescovo Raffin ha scritto - <annunciando>  l' evento di oggi - di averne parlato nel 1997 con il Papa , il quale gli ha ribadito che « nel caso di un uomo politico , bisogna procedere con il più grande rigore ed esigere il miracolo » .

E questo mentre si <annunciava> il rilascio in libertà provvisoria e sotto condizioni molto rigide , che da lunedì però non saranno più applicabili , di otto internati islamici , compreso un religioso siriano sospettato di complicità nell' operazione dell' 11 settembre .

Cartolarizzazione-bis ai nastri di partenza Il Tesoro ha <annunciato>  l' avvio della seconda operazione di cartolarizzazione degli immobili pubblici , per un valore di 6,7 miliardi .

Prima in Commissione Agricoltura della Camera la maggioranza smentisce che Alemanno stia preparando un ddl sulla caccia ; poi Alemanno lo  <annuncia> in un convegno di armieri e cacciatori a Venezia ; poi Berlato pubblica sul suo sito web il testo della legge che prevede anche la licenza di caccia e di porto d' armi per i sedicenni ; poi Alemanno lo smentisce ; lo stesso Alemanno convoca le associazioni ambientaliste ed animaliste per presentare il famigerato ddl ma diserta la riunione e la fa saltare ; poi alla Camera inizia l' esame della proposta di legge sulla caccia nei Parchi ma Forza Italia lo smentisce ...

Ed infine Hitler <annunciava>  l' intenzione della Germania di porre fine alle tensioni e alla violenza etnica e di " tutelare l' individualità nazionale del popolo tedesco e di quello ceco " con un' operazione " ispirata dall' onesto desiderio di servire i reali interessi delle popolazioni abitanti la regione " e conforme al loro volere .

[ 6 ] Dichiarazione di Bill Clinton rilasciata , il 24 marzo 1999 , dove <annunciava>  l' inizio delle operazioni militari contro la Repubblica Federale Jugoslava .

Il ministro del Lavoro ha <annunciato>  l' apertura a Milano di un ufficio del ministero per le politiche sociali e per il welfare .

di ignacio ramonet L a guerra che contrappone l' Organizzazione del trattato del Nord Atlantico ( Nato ) alla Repubblica federale di Jugoslavia * , ha aperto una nuova fase nella storia delle relazioni internazionali , e <annuncia>  l' alba di un nuovo ordine globale .

Portatela nel mondo come segno dell' amore del Signore Gesù per l' umanità e <annunciate> a tutti che non c' è salvezza e redenzione se non in Cristo morto e risorto " .

Ad esempio , visto che quelli esistenti si limitano alla trasmissione e memorizzazione delle percezioni di vista e udito , ci si può aspettare un analogo sviluppo riguardante gusto , olfatto e tatto : sviluppo che potrà apparire futurista , ma da un lato non lo è più di quanto i precedenti lo fossero uno o due secoli fa , e dall' altro è già stato <annunciato> sotto l' etichetta di realtà virtuale .

Grande interesse anche per l'  <annunciata> presenza della prima moglie di Rossellini , la signora Marcella De Marchis Rossellini , madre di Renzo , per la prima nazionale assoluta della serata di venerdì 22 , quando vengono proiettati i filmati " Sotto il vulcano " , di Nino Bizzarri , e " La Roma di Rossellini " , di Alessandro Rossellini , due lavori visionati nei giorni scorsi al Louvre di Parigi .

Library reference center della Ebsco Offre varie possibilità di ricerca ( ma non il browsing ) su indici e abstracts di circa 30 periodici specializzati in lingua inglese , prevalentemente americani , con copertura dal 1993 ( o inferiore ) ; è <annunciata>  l' aggiunta di una dozzina di nuovi titoli e di alcuni articoli a testo integrale .

Tim ha inoltre già <annunciato> - informa l' Authority - una ulteriore riduzione di 15 lire al minuto nella fascia di picco a partire dal primo dicembre prossimo .

Ebbene si : per una volta , a quanto pare , l' Italia precederà gli Stati Uniti : la Medusa infatti sorprende tutti <annunciando>  l' uscita dell' edizione estesa il 10 Dicembre , con ben 4 giorni di anticipo rispetto agli USA .

Pili si spinge oltre : denuncia l' ombra di un interesse personale dietro il piano di affossamento della Costa Smeralda e <annuncia>  l' imminente arrivo da Milano di documenti che proverebbero la compravendita e la proprietà delle ex aree minerarie ; documenti che saranno poi illustrati pubblicamente in Consiglio regionale .

Un rapido tam-tam telefonico e il commissario provinciale Tonino Pizzadili ha <annunciato>  l' arrivo di Mauro Pili e del coordinatore regionale Pier Giorgio Massidda , poi i sindaci Pasquale Ragnedda e Settimo Nizzi più un nugolo di assessori e dirigenti di partito di mezza Gallura .

Alla ricerca di armi da sfruttare nella guerra a Google , la società di Sunnyvale ha <annunciato>  l' ambizioso progetto di portare alla luce parti importanti di questo patrimonio nascosto .

Come dissi quindici anni fa , <annunciando>  l' incontro di preghiera per la pace che si sarebbe tenuto ad Assisi nell' ottobre successivo : E' urgente che un' invocazione corale salga con insistenza dalla terra verso il Cielo , per implorare dall' Onnipotente , nelle cui mani stanno i destini del mondo , il grande dono della pace , presupposto necessario per ogni serio impegno a servizio del vero progresso dell' umanità " .

Dopo aver fatto da supporter a band come The Get Up Kids e Rage Against The Machine , i cinque texani hanno <annunciato>  l' uscita di un nuovo singolo che li vedrà duettare con Iggy Pop .

Nei giorni scorsi , era circolata l' ipotesi che Bush cogliesse l' occasione per <annunciare> iniziative spaziali verso la Luna , o Marte .

Due settimane fa , anche Adobe e Creative hanno <annunciato>  l' adozione per i loro prodotti delle nuove tecnologie video messe a punto da Microsoft .

Una legge ' sulla sospensione dell' applicazione della pena di morte ' e' stata approvata nel luglio scorso in Tagikistan , mentre nel gennaio di quest' anno il Kyrgyzstan ha <annunciato>  l' estensione della moratoria , in vigore dal 1998 , per altri dodici mesi .

Quando Chick Corea ha <annunciato>  questo progetto di jazz delle origini , le sue e quelle della musica afroamericana , ai puristi che da tempo gli avevano voltato le spalle è tornato il sorriso sulle labbra .

Questo , soprattutto oggi , in presenza della decisione <annunciata>  l' altro ieri dal governo della Federazione Iugoslava .

I lavoratori lamentano il mancato pagamento degli stipendi , che era stata <annunciato> , durante l' ultimo incontro con i sindacati , per il 24 febbraio .

In diversi quotidiani locali e nazionali appare in fatti da qualche giorno un vistoso messaggio pubblicitario dell' Anib , la quale <annuncia>  l' organizzazione di corsi di formazione per addetti alle sale Bingo la cui apertura , dopo le relative concessioni del ministero delle Finanze , è prevista per il prossimo mese di settembre , con l' assunzione su tutto il territorio nazionale di 15.000 persone da destinare alle 420 sale .

Edoardo Castelli e la moglie Diana ascoltano nel cortile della loro fabbrica , insieme agli operai , il discorso di Mussolini che <annuncia>  l' entrata in guerra del paese .

Lo ha <annunciato>  l' assessore al traffico del capoluogo abruzzese , Sergio De Paulis .

Lo ha <annunciato>  l' eurogoverno sottolineando che le spese illecite sono dovuto a " procedure di controllo insufficienti , o al mancato rispetto di regole comunitarie relative alle spese agricole " .

Il fruscio delle code di un branco di boghe avvistate prima di appoggiarsi sul fondo , possono <annunciare>  l' arrivo di un dentice o di una ricciola .

Signor Presidente , a nome dell' UDEUR , Popolari per l' Europa <annuncio> il voto favorevole a questo provvedimento che , peraltro , abbiamo sottoscritto per motivazioni di vario ordine ( di ordine costituzionale , sanitario , sociale e politico ) .

Usciti dall' autostrada e raggiunta la piana del Friuli , dopo breve cammino lo svettante campanile della grandiosa Basilica romanica <annuncia>  l' approssimarsi della meta' , attraversata dalla statale che ricalca la consolare Iulia Augusta .

Per questi motivi Rifondazione Comunista <annuncia> da subito l' assoluta contrarietà a questo progetto e la massima mobilitazione nelle istituzioni e sul territorio per bloccarlo .

E l' ultimo tassello , fondamentale , lo  <annuncia> il ministro plenipotenziario agli Affari esteri Luigi Solari : è la sigla dell' accordo di sede tra il Governo italiano e l' Efsa , sotto forma di un trattato internazionale bilaterale che dovrà essere ratificato dal Parlamento entro sessanta giorni .

La televisione ufficiale della Rs si e' limitata a <annunciare>  l' evento , senza commenti .

Ubisoft ha <annunciato>  l' uscita europea di EverQuest II per la fine di settembre e nel frattempo ci ha consentito di preparare il terreno con una bella iniziativa .

( Pausa , sulla barra delle applicazioni lampeggiava il norton antivirus 2003 che voleva <annunciarmi>  l' obbligatorietà fottutissima di dargli dei fottutissimi soldi sudati nei gironi del pre-inferno perché all' inferno lo sa dio chi ci andrà .

E' questo l' impegno assunto dal presidente della Regione , Salvatore Cuffaro , che ha <annunciato>  l' istituzione di un museo nell' antico castello di Pantelleria , attualmente in restauro .

Poi <annuncia>  l' intenzione di continuare la scalata del colosso editoriale fino a raggiungere il 29,9 % del capitale ossia ' ' fino a dove è consentito .

Come è noto , subito dopo l' approvazione della legge , il Ministro Moratti aveva <annunciato>  l' avvio della riforma dal prossimo anno scolastico nelle prime due classi della scuola elementare .

Un' ottantina di quadri e direttivi della cooperativa , con tessera Cgil , rende nota ( il 27 giugno ) una lettera di dissociazione dalle posizioni Filcams , <annunciando> di sospendere l' adesione al sindacato .

Per questo - ha <annunciato> - abbiamo chiesto attravero i nostri legali , gli avvocati Vallone , Laratta e Gallo , che si faccia piena luce sui fatti " .

I difensori dell' ex terrorista hanno comunque <annunciato>  l' intenzione di ricorrere in Cassazione .

Fallisce l' utopia di conciliare l' obbedienza con la libertà , e si <annuncia>  l' epoca della sacralizzazione laica del potere che viene investito della missione di redimere l' uomo dalle sue imperfezioni .

Ieri l' Intesa ha <annunciato> che denuncerà i concessionari della riscossione se non sarà posto subito rimedio .

Gli operatori veneti hanno anche <annunciato>  l' anticipo dell' apertura degli impianti , secondo un calendario che verrà reso noto nei prossimi giorni .

Subito dopo la diffusione del filmato , l' Al Qaida irachena ha <annunciato>  l' imminente assassinio dei rapiti .

Si è infine parlato anche dell' Aids e dell' Africa e Bush ha <annunciato>  l' istituzione di un Fondo che aiuti quei paesi a combattere l' epidemia .

Il presidente americano , George Bush , non poteva che difendere l'  <annunciata> denuncia del medesimo Protocollo .

A tale scopo il ministro del Lavoro ha <annunciato>  l' insediamento di una commissione ministeriale tecnica , che avrà il compito di redigere , nei tempi necessari , un Testo Unico in materia , in base alla delega legislativa previdenziale .

In questo quadro di relazioni e fecondazioni il Cristo storico emerge come una luce abbagliante che rischiara tutto quanto era stato predetto da filosofi e profeti e porta coerenza ai sistemi teologici fornendo testimonianza del Padre , testimonianza di Sé come figlio e <annuncia>  l' avvento dello Spirito Santo Paraclito .

Dentro il testo : Sarrasine Come si svilupperà l' antitesi così <annunciata> ?

« Un corso molto interessante - <annuncia>  l' Equipe Athletic team in una nota - è anche quello dello Yoga , pratica orientale che aiuta ad abbattere lo stress , rilassare e trovare armonia ed equilibrio nel proprio corpo , seguito da Cesarina Bonora , insegnante di grande esperienza » .

Quando arrivano a Taranta Peligna , un soldato indiano dell' esercito inglese <annuncia> che ce l' hanno fatta .

SIGMA - <Annuncia>  lo sviluppo di due ottiche : uno zoom 18 - 50 mm f 3,5 - 5,6 e un 55 - 200 mm f 4 - 5,6 che saranno compatibili con il sistema 4/3 .

EPSON - <Annuncia>  lo scanner 4870 Photo destinato ai fotografi e ai grafici , ed ha un prezzo di listino di Euro 416 + IVA .

PANASONIC - La casa madre Matsushita ha recentemente <annunciato>  lo sviluppo di un sensore di immagini denominato " v ( nu ) MAICOVICON " il quale , al confronto con i sensori convenzionali CCD , ha il vantaggio di assorbire meno energia e di produrre una immagine di migliore qualità .

KONICA MINOLTA - <Annuncia>  lo sviluppo del modello digitale Maxxum 7 prevedendo un sensore CCD da 6 mpx .

KONICA-MINOLTA - <Annunciato>  lo scanner DiMAGE Scan Dual IV , per l' acquisizione di trasparenti nel formato 35 mm ( ed APS con un adattatore da acquistare a parte ) .

CASIO - Ha oggi <annunciato>  l' ultima nata tra la popolare serie di fotocamere digitali " QV " : la nuova QV-R 51 da 5 megapixel .

Intanto le Ferrovie Nord Milano Esercizio hanno <annunciato>  l' acquisto di 6 nuovi treni destinati al collegamento con l' aeroporto di Malpensa .

Sulla scia delle innovazioni strutturali <annunciate>  lo scorso anno , la relazione al Parlamento sulle tossicodipendenze in Italia per il '98 si sforza di rielaborare i dati forniti dai diversi ministeri , nel tentativo di fornire un quadro d' insieme del fenomeno .

Tuoni attutiti , lontani , <annunciano>  l' arrivo di un temporale .

Lo <annuncia>  l' assessore al diritto alla salute Enrico Rossi .

Dopo l' intervento del Vice Presidente della Regione Lazio Giorgio Simeoni che ha ringraziato il Ministro Tremaglia per il suo costante impegno al fianco degli italiani all' estero ed ha <annunciato>  l' intenzione della Regione di istituire una Università italiana a New York , il rappresentante della Fondazione Paolo Cresci , Andrea Tagliasacchi , ha sottolineato l' apporto della Fondazione stessa ( con oltre 300 pezzi ) per la realizzazione della mostra .

Una cittadella sotterranea dei terroristi che sembrano essersi volatil izzati nonostante il premier Allawi in serata abbia <annunciato>  lo smantellamento dell' Esercito di Maometto , una rete fondamentalista che aveva sede a Falluja .

Abbiamo fatto tutto il possibile per affrontare con efficacia e determinazione l' emergenza mucca pazza ' ' ha aggiunto il ministro <annunciando>  l' approvazione del decreto che stanzia 150 miliardi per lo smaltimento delle parti a rischio degli animali e lo stoccaggio delle farine non a rischio .

Abbiamo fatto tutto il possibile per affrontare con efficacia e determinazione l' emergenza mucca pazza ' ' ha aggiunto il ministro <annunciando>  l' approvazione del decreto che stanzia 150 miliardi per lo smaltimento delle parti a rischio degli animali e lo stoccaggio delle farine non a rischio .

Abbiamo fatto tutto il possibile per affrontare con efficacia e determinazione l' emergenza mucca pazza ' ' ha aggiunto il ministro <annunciando>  l' approvazione del decreto che stanzia 150 miliardi per lo smaltimento delle parti a rischio degli animali e lo stoccaggio delle farine non a rischio .

Fra un vita - lo  <annuncia> il presidente Enzo Amadio poco prima del match - è in programma il previsto incontro con gli industriali pesaresi , già programmato il 20 dicembre : è stato spostato a dopo le feste natalizie .

Alessandra Mussolini , non ancora uscita dal partito , <annunciò>  l' intenzione di Gianfranco Fini di presentare una proposta di modifica a uno degli articoli più contestati , quello dove viene negato alla donna il diritto di revocare il consenso all' impianto dell' embrione anche se è malformato .

E adesso che anche la Ragioneria generale ha dato l' ok , l' assessore all' Urbanistica Roberto Morassut può <annunciare>  l' apertura del cantiere per gennaio .

« I lavori di riqualificazione - ha <annunciato>  l' assessore - partiranno a metà gennaio , tra il 15 e il 20 , per durare 8 - 10 mesi .

C' è un accordo generale sul fatto che uno dei motivi di fondo della guerra <annunciata> contro l' Iraq sia il petrolio .

[ 18 ] Scenari Come abbiamo visto , le ragioni vere della " guerra <annunciata> " contro l' Iraq possono essere molte , ma sfuggenti .

mi sembra che pisti lo ha <annunciato> giovedi' scorso ...

Purtroppo il Giappone ha <annunciato>  l' intenzione di aumentare il programma della sedicente caccia ' scientifica ' e di lanciare un nuovo ' programma di ricerca ' in Antartide .

Sulle potenzialità degli ipertesti intesi quali risorse per pensare e ragionare ha poi riferito Caterina Captano , mentre l'  <annunciato> intervento di G. Grazi non ha potuto aver luogo .

Denktas <annunciò> presto che l' obiettivo dei turco-ciprioti non era l' indipendenza , ma l' ottenimento di una federazione .

sulle scelte vaticane " Una cerimonia straordinaria che splendore quella musica " Dura 24 ore la " pace " davanti al Papa Iran rinnega stretta di mano con Israele Il poeta e prete di Polonia Capitale del mondo Tra le vesti scomposte dal vento il volto del nuovo Pontefice Veltroni fa il bilancio dell' evento " Roma capitale dell' accoglienza " " Solo il nuovo Papa potrà decidere sulla beatificazione di Wojtyla " Perché vogliono un santo subito " Mi ha toccato , sono guarito " la rivelazione del cardinale Il portavoce vaticano ha ricordato le regole del diritto canonico <Annunciato>  l' inizio di un silenzio stampa di tutti i cardinali " Solo il nuovo Papa potrà decidere sulla beatificazione di Wojtyla " I fedeli continuano a rendere omaggio a Giovanni Paolo II Anche oggi circa 250 mila persone a San Pietro Fedeli in coda anche oggi per visitare la basilica di San Pietro CITTA' DEL VATICANO - Solo il prossimo Pontefice può decidere un' accelerazione nel processo di beatificazione di papa Giovanni Paolo II .

E dopo tre anni di promesse si <annuncia> finalmente l' avvio di una pur timida riforma fiscale , riducendo a tre le aliquote Irpef .

Per il ministro Matteoli necessarie risorse per 10 miliardi in dieci anni Nuova ecologia Paolo Russo : Introdurre il delitto ambientale nel codice penale Il presidente della commissione sulle ecomafie ha assicurato il massimo impegno e <annuncia> che entro l' estate proporrà a Camera e Senato un testo condiviso WWF : " Italia , troppo legno illegale " Dodici i paesi sotto esame , maglia nera al nostro paese .

Nel corso dell' incontro è stata anche <annunciata>  l' apertura di un club dell' Arcat nei centri di Calangianus e Luras .

Ma anche i gestori di bar e locali di Roma , dalla prossima estate , rischiano di dover <annunciare>  lo stop agli alcolici ai loro clienti , un' ora prima della chiusura .

Dopo l'  <annuncia> che a San Diego andrà in scena un musical con protagonista l' assassino di Gianni Versace , Andrew Cunanan , la famiglia si è detta « furiosa » .

14 marzo - Libano : il generale AOUN , capo del governo militare cristiano , <annuncia>  l' inizio della ' ' guerra di liberazione ' ' Contro la Siria .

E' l' idea <annunciata> dal presidente della Rai , Lucia Annunziata , durante la presentazione delle iniziative della televisione pubblica per la sesta Giornata nazionale per la ricerca sul cancro .

Scopo dell' associazione è la gestione dell' applicazione del contratto di settore delle telecomunicazioni , ed in effetti gradualmente , a partire dal 1 gennaio 2003 , ne viene <annunciata>  l' adozione dalle varie aziende aderenti alla ASSTEL .

Stop anche a questo , <annuncia> Lunardi : " E' stato verificato - spiega - che chi viaggia dietro è più sicuro con le cinture " .

Si <annuncia>  l' intervento di Dio ; la tramontana spazza via le nuvole oscure .

E se quest' ultimo aveva già <annunciato>  l' ormai imminente avvio del " corso per volontari qualificati " da destinare alla cosiddetta " eradicazione " dei cinghiali dal territorio degli Euganei , Palazzo Santo Stefano ribadisce che per quest' anno di nuovi volontari non se ne parla proprio .

La protesta è però rientrata dopo che il ministro Giovanardi , a colloquio con Luzzato , ha <annunciato>  l' impegno del governo a estendere a tutti gli italiani la rilevazione delle impronte .

europea , ha sollecitato maggiore impegno da parte dell' Unione europea per tutelare le piccole e piccolissime imprese , proponendo l' imposizione dell' etichettatura d' origine per le merci importate nell' Unione europea , l' attuazione rigorosa delle norme anti-contraffazione e l' obbligo del marchio di origine per i prodotti di occhialeria e oreficeria ; talvolta , in Paesi extraeuropei esistono standard ambientali , lavorativi e di diritti , compreso il lavoro minorile , che non solo non sono comparabili con quelli europei , ma non sono nemmeno dignitosi e accettabili per la nostra cultura ; il Commissario Mandelson ha <annunciato>  l' avvio di iniziative da parte dell' Unione europea per salvaguardare la produzione di Paesi come l' Italia dall' invasione del tessile cinese , pur nell' ambito degli strumenti consentiti dalle regole dell' Organizzazione mondiale del commercio , quindi coinvolgendo e responsabilizzando la stessa Cina ; in particolare , la Corte di cassazione , con una sentenza emanata il 22 aprile 2005 , ha affermato che non sussiste violazione della normativa italiana a tutela del made in Italy allorché sulla merce prodotta per conto di imprese italiane , in stabilimenti collocati in Cina o in altri Paesi , sia stampata

CGIL-CISL-UIL E FORUM DEL TERZO SETTORE PROTESTANO INSIEME CONTRO LA FINANZIARIA Come primo atto concreto dell' accordo siglato a luglio CGIL , CISL , UIL e Forum del Terzo Settore – di cui è stata oggi <annunciata>  l' adesione allo sciopero generale del 30 novembre - hanno elaborato un documento congiunto su politiche sociali e finanziaria 2005 .

A suo modo lo  <annunciava> già il singolo del ritorno Gli uomini e le donne sono uguali con il ritornello che arrivava dopo due minuti e mezzo .

La settimana scorsa vi abbiamo <annunciato>  l' uscita di una delle distribuzioni che hanno segnato la storia del sistema operativo GNU / Linux .

Lo ha <annunciato> oggi lo stesso mezzofondista etiope precisando che la sua presenza e' per lui un dovere nazionale .

Ubisoft ha così <annunciato>  l' intenzione di resuscitare la saga , pubblicando il quinto capitolo inedito che , provvisoriamente , sarà citato con il nome di Heroes of Might and Magic V .

In conclusione , <annuncia> che l' opposizione contrasterà con forza e fermezza il provvedimento in esame , ricordando che si tratta dell' iniziativa di una maggioranza che non è più tale nel Paese .

Tra un anno si vota per le politiche e il " sì " dei Ds e degli altri partiti della sinistra ( con Rifondazione ) dei socialisti di Boselli , dei repubblicani della Sbarbati , dei Verdi , dell' Italia dei valori con pesanti accuse di tradimento a Rutelli che aveva pubblicamente <annunciato>  l' astensione , rischia di divaricare ulteriormente le posizioni nel centrosinistra .

Nell' <annunciare>  l' astensione del Gruppo di Forza Italia sullo schema di documento conclusivo , il senatore PICCIONI esprime apprezzamento per il pregevole testo predisposto dal Presidente ed auspica che , nella stesura finale , il documento contenga tutte le integrazioni emerse nel dibattito odierno .

spero solo ke il cubo non sia dato già per morto , perke se la nuova console deve uscire nel 2005 - 2006 tutti questi gioconi <annunciati> per l' anno a venire mi fanno venire qualke sospetto ( solo la play si puo lanciare senza lineup !

La nostra presenza è determinata e condizionata dall' applicazione del codice penale militare di guerra e fa i conti con un Governo fantoccio che rimette in moto le corti marziali e , quindi , la pena di morte , come ha <annunciato>  lo stesso Governo iracheno .

Israeliani e palestinesi avevano già concordato e <annunciato>  l' ora , le 17 di domenica , il luogo , l' aeroporto di Gaza , perfino il risultato : un comunicato congiunto avrebbe definito tempi e modalità del cessate il fuoco , primo passo verso la ripresa del negoziato di pace .

Intanto , Enrico Mentana ( nella foto ) <annuncia>  l' uscita della sua nuova trasmissione su Canale 5 che farà concorrenza al Porta a Porta di Bruno Vespa .

Supportati da un impianto microfonico ( e non come nel 2002 quando il povero Vegetti si era sgolato nel rumore generale ) uno dopo l' altro vengono <annunciati> tutti i premi per ogni categoria .

La Ferrari " ruba " un tecnico alla Renault : è Iley Intanto , la Ferrari ha ufficialmente <annunciato>  l' accordo con John Iley per essere il principale responsabile dell' aereodinamica della vettura , una funzione che ancora non esisteva a Maranello .

La prima volta lo arrestarono 11 anni fa a San Polo d' Enzo nel Reggiano , blitz nell' allevamento Morini di cani beagles molto richiesti come cavie , vicenda tutt ' altro che chiusa visto che la prossima incursione di massa è <annunciata> per l' 8 febbraio ; l' ultimo arresto nel '99 , mentre cercava di liberare visoni da un allevamento a Invillino nell' Udinese , con i carabinieri , è la sua difesa al processo , che tagliano loro la recinzione per poterlo sbattere in galera e tenercelo sei mesi .

Lo ha <annunciato>  l' Unione ciclistica internazionale .

Il ministro del Commercio Mark Vaile ha <annunciato> oggi che l' Australia si unirà a 13 altri paesi come ' parte terza ' nella procedura avviata dagli USA , poiché - ha detto - la moratoria imposta da 5 anni dalla Ue sugli Ogm " non ha basi scientifiche e ostacola il commercio " .

di Francesco Balena Un paio di settimane fa <annunciavo> in questo post la pubblicazione di una applicazione ASP.NET in grado di risolvere un qualsiasi schema di Sodoku , mediante un semplice algoritmo di backtracking .

Ci sarà poco tempo per farlo : lo sgombero è <annunciato> a metà agosto .

Il presidente della Regione Lazio Piero Marrazzo <annuncia> con fierezza l' assegnazione alla sua Regione della commissione istruzione , lavoro , innovazione e ricerca assegnata oggi durante la Conferenza delle Regioni e delle Province autonome .

[ continua ] Arriva il convertitore di filmati per Sony PSP SW & VGames - 28 - 7 - 2005 Blaze Italia ha <annunciato>  l' uscita di PSP Xploder , con Movie Player , Media Centre PC software e cavo USB , per la piccola console di casa Sony .

[ continua ] Un nuovo sviluppatore per Xbox 360 SW & VGames - 19 - 7 - 2005 In occasione dell' ELSPA Games Summit di Londra , Peter Moore , Corporate Vice President di Xbox , ha <annunciato>  l' accordo tra Microsoft e lo sviluppatore scozzese Real Time Worlds .

STRASBURGO , 15 GEN - La Turchia ha firmato oggi a Strasburgo il protocollo europeo sull' abolizione della pena di morte in tempo di pace : lo ha <annunciato> in una nota il Consiglio d' Europa , l' istituzione garante del protocollo .

Constatato che " alcuni alleati europei non hanno capito che è cambiato il mondo " , egli ha <annunciato> che l' Italia è d' accordo con gli Stati uniti " sulla necessità di una strategia di sicurezza globale che comprenda sistemi offensivi e difensivi " anti-missile .

Mountford ha <annunciato>  l' intenzione della Stem Cell di iniziare presto la creazione di embrioni a partire da ovociti donati da donne affette da malattie genetiche .

Poi il percorso ecclesiale-missionario : <annunciare> e testimoniare l' Euca ristia a tutti gli uomini e farne l' anima del rinnovamento , anche sociale e culturale .

All' inizio della legislatura c' era l'  <annunciata> bancarotta della macchina giudiziaria ; oggi ci sono il giudice unico di primo grado , le sezioni stralcio per l' arretrato civile , gli organici della magistratura rinsaldati , i tribunali metropolitani , la competenza penale dei giudici di pace , il giusto processo riformato , e ci sarebbe l' unità della giurisdizione se il lavoro della bicamerale non fosse stato mandato a carte quarantotto da Berlusconi .

Ore 9,30 : un elicottero sul centro cittadino <annuncia>  l' avvicinarsi del presidente .

E Sara : « Spero che molte coppie di omosessuali possano realizzare questo sogno , <annunciando> il loro matrimonio ad alta voce e senza timori .

27 febbraio 2005 Il governo <annuncia>  l' arresto di Sabawi Ibrahim al Hasan al Tikriti , fratellastro di Saddam Hussein : sarebbe avvenuto nei giorni scorsi ad opera dei kurdi siriani nella cittadina di Hasakah , a 50 km dal confine con l' Iraq , e sarebbero state le autorità siriane a consegnare l' arrestato a quelle irachene ( un consigliere del ministero per l' Informazione siriano smentisce il giorno successivo la collaborazione in tal senso della Siria , confermata invece il 1 marzo dal ministro della Difesa iracheno ) .

Tra i punti sollevati nella lettera e rimasti senza risposta vi è il fatto che l' uranio impoverito " presenta un rischio elevato se ingerito o inalato " , che " è prevedibile una contaminazione generalizzata da parte dell' uranio impoverito con conseguenti danni di medio e lungo termine sia per i civili che per i militari " , che le armi all' uranio impoverito sono state classificate come non discriminatorie , e quindi condannate , dalla Commissione delle Nazioni Unite per i diritti umani , e che " tale tipo di arma è incompatibile con l' obiettivo umanitario <annunciato> dalla NATO per giustificare la propria azione militare " .

Cofferati , l' altra star <annunciata> , non è venuto .

Fulcro di tutto l' edificio è il cortile centrale , nel quale è possibile recuperare qualche elemento in più della fisionomia originaria dell' edificio , perdutasi nel corso degli eventi storici e bellici : le tracce della primitiva scala d' accesso ai saloni del piano superiore ; alcune mensole ancora in situ ( tra cui quelle raffiguranti Adamo ed Eva , l' Angelo <annunciante> e la Vergine annunciata , una cariatide danzante , un' aquila ad ali spiegate ) che testimoniano l' esistenza di una originaria copertura a crociere del corridoio nonché stretti rapporti a livello iconografico con la decorazione della vicina cattedrale ; le finestre e le cornici dell' ala nord che suggeriscono solo vagamente la grandiosità con cui doveva presentarsi la spettacolare apparecchiatura residenziale e rappresentativa , fusa in un contesto militare e fortificato .

Lo ha <annunciato>  l' Istituto di statistica britannico , precisando di aver rivisto al ribasso sia la stima tendenziale che quella congiunturale .

Lo <annuncia>  l' Istat precisando che , in base alle stime preliminari , il Pil è calato dello 0,2 % rispetto al primo trimestre 2004 .

Intanto l' Anp ha <annunciato> una serie di misure contro i gruppi integralisti , che mirano a demolire le infrastrutture dei gruppi estremisti palestinesi e a confiscare le loro armi .

L' approccio esecutivo fa il resto , imponendo una rigorosissima libertà ritmica ( se mi si passa l' ossimoro ) ai brani con organico ridotto , senza che ciò infici per un solo attimo la precisione d' insieme ( tutto da gustare in tal senso , partitura alla mano , il " Pulchra es " per due soprani quando l'  <annunciata> registrazione discografica sarà disponibile ) .

Corvino , che ha <annunciato>  l' intenzione di prolungare tutte le comproprietà di una stagione , sta giocando in contropiede e a giudicare dalle reazioni di Moggi la " tattica " sembra quella giusta .

I l centrocampista di destra Sabri Lamouchi e' ufficialmente del Parma , lo hanno <annunciato> i dirigenti della squadra monegasca che hanno preso dagli emiliani Ousmane Dabo .

Lo ha <annunciato> stamani l' assessore alla sicurezza e vivibilita' urbana , Graziano Cioni .

Forza Italia <annuncia> « l' immediata convocazione della commissione bilancio » .

Carlo Masseroli ( Fi ) <annuncia> « l' immediata convocazione della commissione bilancio » .

Il primo ministro Calin Popescu Tariceanu ha <annunciato>  l' avvio di indagini per individuare eventuali responsabilità umane che abbiano contribuito a rendere l' evento naturale così catastrofico .

Chàvez ha ricordato il suo prossimo viaggio in Italia , nel mese di agosto appunto quando si recherà a rendere omaggio a Bolìvar a Montesacro , e per l' occasione ha <annunciato> che recherà con sè una delegazione di imprenditori italo-venezuelani per stringere patti economici e commerciali con l' Italia .

La città futura del lavoro Con Travail , si abbandona la logica spietata della perdizione di L' Assommoir , per addentrarsi invece nella profezia apocalittica che , alla fine di Germinal , <annuncia>  l' arrivo di un « esercito nero , vendicatore , che ben presto si leverà e farà scoppiare la terra » .

» ( 8 ) « Mi accontenterei di essere uno scienziato » , aveva <annunciato>  l' autore di Histoire naturelle et sociale .

C' è anche chi la scelta l' aveva <annunciata> , come aveva fatto il Tempo ieri in prima pagina , dicendo che non avrebbe più pubblicato notizie che non provenissero da fonti ufficiali e verificate .

" Nostra signora dei dolori " solo una volta si mise in contatto con lui , per <annunciargli> che se lo avesse rivisto , l' avrebbe ucciso .

Al Congresso , comunque , è stato <annunciata> dal Brasile l' istituzione di una area protetta di 3,8 milioni di ettari in piena Amazzonia , il più grande parco del mondo in una delle zone più importanti per la difesa della foresta tropicale nella quale vive una parte significativa delle specie minacciate di estinzione .

Fra gli ospiti d' onore in tribuna al San Paolo <annunciati> anche l' attrice Manuela Arcuri , presentatrice di " Mai dire gol " , e l' inviato di ' Quelli che il calcio' , Gene Gnocchi .

Infine è stato <annunciato> che l' attuale numero uno , Tom McKillop , si ritirerà a fine anno ( per andare a ricoprire l' incarico di presidente di Royal Bank of Scotland ) per essere sostituito dall' attuale numero uno della divisione Nord America , David Brennan .

Il sostantivo maschile orologio , che gode di ininterrotte attestazioni letterarie dall' epoca di Dante in poi , deriva dal latino horologium , e questo , a sua volta , dal greco á ½ ¡ Á ¿ » á ½ ¹ ³ ¹ ¿ ½ , il cui significato proprio , in quanto composto di á ½ ¥ Á ± « ora » e del tema di » á ½ ³ ³ É « dire » , è « che dice , che <annuncia>  l' ora » .

Linus Torvalds <annuncia>  lo sciopero del sorgente .

Nell' <annunciare>  l' appoggio del suo gruppo al testo , egli si è congratulato con il relatore per aver lavorato in armonia con la Commissione .

Era il 1998 e Sexy Boy <annunciava> al mondo l' arrivo degli Air .

Poco dopo l' emittente al-Arabiya <annunciava> l' arrivo dei due reporter a Falluja , dandone per imminente l' arrivo a Baghdad .

Sono qui per <annunciare> che l' Italia é pronta a giocare un ruolo di primo piano nella definizione di quella strategia di cooperazione culturale , tecnica e scientifica di cui abbiamo sempre più bisogno in Europa per affrontare molte delle problematiche del nostro tempo : sviluppo sostenibile , occupazione e qualità delle risorse umane , demografia e immigrazione , giustizia sociale , recupero del disagio giovanile , lotta alla droga e alla criminalità .

SNK Playmore ha infatti <annunciato>  questo titolo in USA per agosto , precisando gran parte delle caratteristiche rivelate dalle pubblicazioni nipponiche .

La stoccata è rivolta a cattolici come Prodi e Scalfaro che hanno <annunciato>  l' intenzione di recarsi alle urne , ma è anche un' offesa a tutti coloro che credono nella democrazia e ritengono il voto un diritto e non una pretesa .

Per il centro orobico le rassicurazioni sono arrivate dal sindaco Alessandro Cottini che ha <annunciato>  lo stanziamento dei fondi .

mica sono il loro promoter , lo  <annunciavo> solo perchè qualcuno aveva scritto del loro album sul forum e incidentalmente mi piacciono molto .

E si rivolgeva a quanti hanno a cuore le sorti delle memorie cittadine di storia e di cultura perché manifestassero la loro indignazione contro questo scempio <annunciato> e perché chiedessero che lo stadio , riportato all' originario splendore , diventasse una struttura di quartiere destinata alle quotidiane attività ludiche e sportive della gioventù napoletana e alle manifestazioni nazionali e internazionali di atletica leggera .

E <annuncia> che l' Angelus di domenica avrà le stesse modalità di quello di domenica scorsa .

Il rocker emiliano torna in pista con il nuovo singolo , di cui ancora si ignora il titolo ma che è <annunciato> nelle radio l' 11 gennaio .

Quando io ho <annunciato> che con questo sistema del turn over avremmo diminuito in due anni 60 mila unita' , i giornali della sinistra hanno titolato : ' Berlusconi distrugge 60 mila posti di lavoro' ' ' .

E' con vivo piacere dunque che la Società Tolkieniana Italiana <annuncia>  l' adesione della Tolkien Society inglese ; oltre alla TS Inglese anche la New Zealand Tolkien Society si è dimostrata interessata alla collaborazione , tanto che sarà a Trani sarà presente l' Ambasciatore della Nuova Zelanda in Italia .

Parimenti le trattative per il rinnovo contrattuale sono ad uno stallo totale - gli scioperi <annunciati>  lo dimostrano - a causa della impossibilità di reperire le risorse finanziarie necessarie da parte delle Aziende ( ed i Comuni nella veste di proprietari delle società che gestiscono il servizio ) .

Quando fu <annunciato>  l' asse del male , la cosa più sorprendente fu trovarvi l' Iran , un paese che , sotto Kathami , ha avviato una rivoluzione silenziosa , appoggiata dalle nuove generazioni e dalla presenza di un ceto medio colto e attivo che ha intrapreso una lunga marcia diretta a condurre gradualmente il paese fuori dal soffocante regime degli Ayatollah .

I ministri , i sindaci e i prefetti che , seduti ad un tavolino , architettano un nuovo piano per la lotta al crimine e poi lo  <annunciano> ai giornali e alle televisioni , non servono a nulla .

E resta il fatto che Muti , che ha <annunciato> al Corriere l' intenzione di tornare il 16 agosto prossimo a dirigere la sua orchestra , avrebbe nuovamente sollecitato un cambio al vertice della soprintendenza .

In concomitanza col cambio di marchio è stato <annunciato>  l' accordo con Questar per la distribuzione di Linspire sul mercato italiano , la versione beta del sistema operativo in lingua italiana sarà rilasciata in occasione del Desktop Linux Summit a San Diego il 22 e 23 aprile , mentre la release definitiva arriverà in estate .

Così Carlo Rienzi , presidente del Codacons , ha commentato le critiche di Francesco Storace verso la politica ' salutistica ' perseguita dal suo predecessore , per la supposta ingerenza negli stili di vita dei cittadini , <annunciando> in questo senso una svolta .

Infatti la Electronic Arts ha <annunciato> al mondo l' imminente gioco RTS per PC , realizzato da Chris Taylor della Gas Powerded Games , previsto per il 2006 Si sa poco , ma quel poco ci dice che sarà sviluppato con la collaborazione della CastaWay Entertainment che include artisti , tecnici e ingegneri che collaborarono alla creazione di Diablo , Diablo II e molti altri giochi di azione-RPG

L' oratrice ha quindi rivolto un appello alla Commissione perché assuma posizioni chiare e ferme e ha approvato l' iniziativa <annunciata> da Prodi di una relazione sul " follow-up " da sottoporre all' esame del Parlamento , affinché l' informazione dei cittadini sia assicurata in modo niente affatto casuale .

03 - 12 - 2004 news » Call of Duty : L' Ora degli Eroi disponibile anche in Italia Activision Italia è lieta di <annunciare> che l' episodio per console del suo sparatutto bellico , Call ...

- Mantenuto il servizio nelle face di rispetto Sciopero trasporti , 38 per cento le adesioni a Varese Parte senza scossoni l'  <annunciato> sciopero dei Cobas dei trasporti che non accettano l' accordo sul trasporto locale firmato in Provincia lo scorso 21 gennaio , aderendo allo sciopero nazionale indetto per oggi dal sindacato di base .

stefano P.S.:UGoverAll leggere i tuoi post sono uno spasso !! UGoverAll Moderatore Messaggi : 636 Registrazione : 23/9/2002 Status : Offline scritto il 24/1/2005 alle 20:49 Ford 2 anni fa ha <annunciato>  l' intenzione di lasciare IDEAS per andare su catia V 5 ( il nuovo Direttore Tecnico arrivava da Chrysler ...

Quando lo stato richiedente <annuncia> la sua intenzione di chiedere l' esecuzione , lo stato richiesto può , su domanda dello stato richiedente , procedere all' arresto della persona condannata , a condizione che siano soddisfatti i requisiti di cui ai commi a ) e b ) del paragrafo precedente .

E' l' anziano e pio sacerdote , marito di Elisabetta , al quale si manifesta l' arcangelo Gabriele per <annunciargli>  l' evento della nascita di Giovanni Battista e spiegarne il senso recondito della missione .

La verità era che , secondo gli indici di ascolto , il messaggio di bin Laden aveva surclassato il discorsi di Bush che <annunciava>  l' inizio dei bombardamenti .

Quando c' è questa consonanza , sono piccole cose <annunciate> : e l' annuncio vi riguarda .

Il campionissimo norvegese <annuncia>  l' addio attraverso il suo sito internet .

MSN infatti aveva da tempo <annunciato>  l' imminente lancio ...

In novembre la Serbia ha abolito la pena capitale e il Governo del Montenegro ha <annunciato>  l' intenzione di abolirla a sua volta .

Il comando dell' URNG <annuncia>  l' interruzione di ogni attività bellica da parte della guerriglia e il Presidente Arzù ordina all' esercito di sospendere ogni azione militare .

A partire da questo la domanda e il conseguente impegno che hanno attraversato l' esperienza pastorale dell' Arcivescovo sono quelli di ricercare e di comprendere le ragioni della distanza tra i comportamenti delle nostra comunità e l' ideale missionario <annunciato> e promosso dalle Sacre Scritture .

Monsanto ha già <annunciato>  l' immissione sul mercato di altre piante geneticamente manipolate .

In tal modo , egli affidava loro la missione ed il potere di <annunciare> agli uomini ciò che essi stessi avevano udito , visto con i loro occhi , contemplato e toccato con le loro mani riguardo al Verbo della vita .

L' altar maggiore , ornato da un polittico dalla cornice dorata , si compone di sei tele raffiguranti : al centro – tra sant' Antonio abate e san Floriano – la Madonna in trono con il Bimbo ; nel registro superiore l' Eterno Padre tra l' angelo <annunciante> e l' Annunciata .

L' altar maggiore , ornato da un polittico dalla cornice dorata , si compone di sei tele raffiguranti : al centro – tra sant' Antonio abate e san Floriano – la Madonna in trono con il Bimbo ; nel registro superiore l' Eterno Padre tra l' angelo annunciante e l'  <Annunciata> .

Press Release italiana di Nibiru : Messenger Of The Gods Di seguito la Press Release ufficiale da parte di Power Up su Nibiru - Messenger Of The Gods " Siamo lieti di <annunciare>  l' accordo stipulato tra Power Up e Future Games , autore del riuscitissimo videogioco The Black Mirror , per la pubblicazione in Italia di una nuova avventura grafica per PC " NiBiRu – Messaggero degli Dei " .

All' improvviso tutto si fermò e con mia sorpresa una voce mi <annunciò>  ciò che sarebbe accaduto fra non molto : " Carissimo signore , è stata abbastanza ospitante la nostra camera ?

Chiediamo che sia proprio l'  <annunciata> Conferenza nazionale dello sport a cominciare a definire le caratteristiche del nuovo sistema .

Le società di telecomunicazione lucrano sul traffico Le società di telecomunicazioni con grande enfasi , negli ultimi mesi , hanno <annunciato>  l' avvio di servizi Internet gratuiti .

La storia sembra ripetersi ora che c' è in ballo l' assegnazione dei diritti per i Mondiali del 2010 per i quali SKY sta per <annunciare>  l' acquisizione di tutte le partite mentre la Tv di Stato si dovrà accontentare delle partite dell' Italia più le fasi finali ( come per il 2006 ) .

la prima , vera , nuova , generazione consumistica ( ubriaca di liberta' e col desiderio di " rompere " tutto ) che mise in moto e in movimento " la macchina " del consumismo , quindi della produzione , quindi dell' economia in barba a tutti i programmi e a tutte le austerita' che La Malfa seguitava ad <annunciare> ( questo si' , questo no ) .

Questa scelta è possibile sole se ogni presenza ha maturato la consapevolezza che ciò che rimane stabile e non può essere cambiato è la funzione ossia la necessità di <annunciare> a tutti l' evangelo , mentre la parte ossia cioè che ciascuno fa nell' annuncio può mutare e deve integrarsi proprio in nome dello stesso annuncio .

Vi dirà qualcosa , colleghi della maggioranza , la raffica di scioperi che i medici hanno <annunciato> dopo quello , assai riuscito , di lunedì 9 febbraio .

Una decisione che aveva indotto lo stesso ministro della Giustizia Roberto Castelli ad <annunciare>  l' avvio di un' ispezione ministeriale al tribunale di sorveglianza della capitale .

: la Commissione Europea ha infatti <annunciato>  l' intenzione di aprire un' indagine preliminare per verificare la politica dei prezzi applicata da Apple Il Governo scende in campo contro la pirateria ( 22/02/2005 ) Con uno spot contro la pirateria il Governo si fa primo attore nella battaglia per la difesa del diritto d' autore e contro lo smercio della musica illegale .

In ordine crescente di importanza : il riordino dei cicli , e soprattutto l'  <annunciata> tendenza a definire non più programmi prescrittivi ma scalette di competenze e abilità che dovranno essere conseguite dagli studenti ; l' autonomia scolastica che , nella sua dimensione didattica , potrà ulteriormente diversificare gli approcci allo studio della Storia nella scuola ; la didattica modulare che , ben lungi dal trovare soddisfazione in manuali tradizionali articolati in pur comodi fascicoli , può approdare a molteplici intrecci multidisciplinari solo scomponendo le singole materie in molteplici unità di apprendimento diversamente combinabili e componibili .

L' approccio col quale e' stata concepita l' iniziativa si <annuncia> originale sotto diversi aspetti .

Lo ha <annunciato>  l' Istituto di radioprotezione e sicurezza nucleare francese ( Irsn ) .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

Il bidello a cui Curcio <annuncia>  l' occupazione quasi sviene per lo sconcerto .

I promotori della rivista ritengono infatti che con l' entrata in vigore della legge organica in materia di immigrazione e con la prospettata riforma di quella sull' asilo politico , nonché con l'  <annunciata> definizione di una normativa comunitaria europea sulla materia , prevista dal Trattato di Amsterdam , vi sia un urgente bisogno in Italia di conoscenza e confronto sulle regole del diritto che presiedono al governo e al controllo dei fenomeni migratori .

" Mi sarete testimoni " : è l' invito del nostro Arcivescovo in questo cammino pastorale , in questo percorso che dobbiamo compiere in questi anni , questa passione evangelizzatrice di uomini e donne che vogliono <annunciare>  questo grande mistero , questa sorpresa che arriva nel mondo di un Dio che si fa uomo .

Sembra che con una nota del marzo 2003 l' INPS , già con sette mesi di ritardo , abbia <annunciato>  l' emanazione di disposizioni attuative della norma in esame .

Lo <annuncia>  l' azienda in una nota , specificando che la fornitura riguarda il prodotto AXH 2500 , il modello più evoluto della famiglia di nodi di accesso ( Access Hub ) della Marconi ed utilizzato per la prima volta in Italia per applicazioni UMTS .

Il caso Vissage Technologies e l'  <annunciata> volontà di aumentare i controlli su Internet e sulle comunicazioni in generale , allarma chi si occupa di diritti civili in Usa .

Un piano di azione che comprende alcune proposte già <annunciate> come « l' estensione del reddito minimo di inserimento per le fasce sociali più povere » , « l' indennità di disoccupazione ai lavoratori precari in cambio del loro impegno in programmi di riqualificazione » , « la ricongiunzione dei diversi periodi contributivi » .

Rende infatti ancora più estrema l' identificazione , <annunciando> di sentirsi nella stessa posizione di difesa nei confronti del mondo esterno , che , bisogna riconoscerlo , non l' ha mai amata troppo .

Numerosissime sono state le espressioni di cordoglio da parte di singole persone e istituzioni : tra le altre , quelle dell' assessorato all' Urbanistica del Comune , che <annuncia>  l' intenzione di organizzare nel prossimo autunno « un incontro per ricordare il professor Trebbi e valutare l' importante contributo da lui dato all' architettura e all' urbanistica bolognese » .

Lo <annuncia>  l' Adusbef che ha coordinato la promozione dell' azione legale che ha portato alla restituzione dell' intera somma investita , pari a 115 mila euro , degli interessi legali al momento dell' acquisto e delle spese legali pari a circa 10.500 euro .

( 4 - 09165 ) DE PETRIS - Al Ministro dell' ambiente e per la tutela del territorio - Premesso che : è stata <annunciata>  l' apertura di un delfinario-zoo a Torvaianica , Comune di Pomezia ( Roma ) ; il 17 maggio 2005 è entrato in vigore il decreto legislativo 21 marzo 2005 , n. 73 , attuazione della direttiva 1999/22 / CE relativa alla custodia degli animali selvatici nei giardini zoologici , si chiede di sapere : se la struttura appartenente alla " Zoomarine Italia SpA " , società che ha fra i suoi fini anche quello di realizzare e gestire attività di " spettacolo " , abbia inoltrato domanda per il rilascio della licenza obbligatoria per iniziare l' attività e poter aprire

Ma se un regista convoca due attori per scrivere insieme e poi girare il seguito di un film di nove anni prima , lo spettacolo si <annuncia> inconsueto .

Per fare questo , <annuncia> Cé , " le camicie verdi stanno organizzando delle squadre di civilizzazione che si recheranno nel meridione per insegnare anche a loro a vivere secondo il modello padano .

I Francesi continuarono ad avanzare , ma stavano per gettare i ponti sull' Adige a Bussolengo ( 10 gennaio 1801 ) quando il Bellegarde mandò al Brune un parlamentare per <annunciargli>  l' armistizio di Steyer e proporgli la sospensione delle ostilità .

L' euforia era tanta e subito <annunciamo>  l' allamata per radio .

Ore 16:43 - Il ministro per le Politiche comunitarie <annuncia> nei dettagli l' accordo con l' UE per il salva-calcio : da oggi le squadre italiane pagheranno quello che vorranno quando # @ * § vorranno .

Furono morti <annunciate> e lo scrissero tutti i giornali .

È anche la fine dell' unità politica dei cattolici ad essere <annunciata> in questo libro .

Su questa linea di coerenza proseguiremo , avendo in tutto il magistero di Giovanni Paolo II - quello delle parole , dei gesti e delle opere - il riferimento esemplare per l' impegno di <annunciare> il Vangelo nel tempo che ci è dato .

I numeri di Zaccaria « Noi , come Rai , siamo a posto — ha <annunciato> , tra l' esultante e il sarcastico Zaccaria — quanto a Mediaset ...

Le scene , tratte dai vangeli , raffigurano Cristo che appare alla Maddalena e le pie donne al sepolcro , cui l' angelo <annuncia> l' avvenuta resurrezione , sulla parete sinistra ; Pietro e Giovanni al sepolcro , trovato vuoto e con il sudano ripiegato , e Gesù che affianca due discepoli sulla strada per Emmaus , sulla parete destra .

Il quotidiano brasiliano ' O Globo ' <annuncia>  l' imminente passaggio di Vampeta in nerazzurro , contratto di tre stagioni , per sostituire l' infortunato Zanetti , mentre il Milan , complice l' arrivo di Panucci in giallorosso , sta definendo , proprio con la Roma l' acquisto di Antonio Carlos Zago .

chi { font-family : " Times New Roman " , Times , serif ; font-size : 14 px ; font-weight : bold ; color : # 993333 } ASCA News Letter Multimedia SPECIALE REALIZZATO PER LA PRESIDENZA DEL CONSIGLIO DEI MINISTRI Numero 230 del 24 Settembre 2004 stampa tutta la news letter VODAFONE : AMPLIA OFFERTA CELLULARI PER L' UMTS CON 10 NUOVI MODELLI Vodafone Group <annuncia>  l' ampliamento della propria gamma di cellulari UMTS con dieci nuovi modelli in arrivo entro il prossimo Natale .

23 febbraio 1429 Giovanna e la sua scorta arrivano nei pressi del castello reale di Chinon : gli uomini di guardia ne <annunciano>  l' arrivo imminente .

OL ) , azienda leader mondiale nel settore della videocomunicazione , ha <annunciato> oggi l' acquisizione di Ivigo , provider di punta di applicazioni video multimediali interattive impegnato anche nello sviluppo di servizi video per la telefonia mobile di terza generazione .

È lo studio Arata Isozaki & Associates ad aver vinto il concorso di progettazione per il nuovo impianto sportivo Hockey e la riqualificazione dell' area dell' ex Stadio Comunale : lo ha <annunciato> questa mattina l' Agenzia per Torino 2006 .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

Il Palazzo di Vetro aveva <annunciato> che l' operazione Unmil sarebbe entrata a pieni ranghi entro il 26 marzo .

Borgosesia ha <annunciato> che l' assemblea di Tessitura Penelope ha approvato la distribuzione di un dividendo pari a 5,505 milioni di euro , a fronte dell' utile netto di 5,521 milioni relativo al bilancio chiuso il 31 ottobre scorso .

BURNOUT REVENGE - PS 2 Già <annunciato>  questo nuovo capitolo di Burnout promette di spingere scorrettezza e simulazione a livelli mai visti prima .

" Il punto più importante di questo summit sarà una reciproca dichiarazione di cessazione delle violenze " : lo ha <annunciato> il negoziatore palestinese Saeb Erekat .

La nuova patronessa della diplomazia americana ha <annunciato>  l' invio di un " coordinatore per la sicurezza " .

Un' altra giornata che finisce ; altrove s' alzano grida di dolore , fra scoppi e fiamme che si impennano ; è la stessa sera d' aprile , ma così diversa , senza speranze , senza che il buio <annunci>  l' imminente riposo nella pace serena del desco familiare .

Nell' ultima Relazione , ad esempio , il Gruppo Banca Intesa , con la Banca Commerciale , aveva appoggiato operazioni per 54,5 milioni di euro rappresentando il 7,4 % del totale , preceduta da Banco Bilbao Vizcaya , BNL , Banca di Roma e Gruppo San Paolo IMI ( e seguita da un altro Gruppo che ha <annunciato> " l' addio alle armi " , Unicredito , che evidentemente deve smaltire vecchie operazioni e si mantiene piuttosto rappresentativo , con una percentuale del 6,8 % per il Credito Italiano e 6,8 % per Unicredit ) .

« La S.G.I.M. attuerà investimenti per la realizzazione di una linea dei produzione di carbonato di calcio precipitato e carbonato di calcio ultrafine da settemila tonnellate » ha <annunciato>  l' ingegnere Diego Dal Puppo , amministratore delegato , quanto al futuro dello stabilimento angerese .

La nuova PlayStation Portable sarà sempre più un dispositivo multimediale : Sony , infatti , ha <annunciato> recentemente l' intenzione di rilasciare nuovi film in formato compatibile con la console portatile .

CRYO è orgogliosa di <annunciare>  l' uscita in autunno 2002 , su PC e X-Box , FUEL di un gioco sviluppato da Firetoad Software Una corsa estrema su mare , terra e aria .

I dettagli News completa : Fonte : Punto-Informatico.it Quelli di suprnova.org lo avevano <annunciato> nei giorni scorsi e insieme alla Swarm Systems Inc. hanno mantenuto gli impegni : la beta ufficiale di eXeem è ora disponibile per il download .

Il Ministro degli Esteri rwandese Charles Muligande ha invece <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta sullo sfruttamento condotto dalle proprie truppe nel Congo , invitando però le Nazioni Unite ha fornire tutte le informazioni in loro possesso per facilitare le indagini .

Il titolo potrebbe essere â € œ Domaniâ €  , che sostituirebbe quello precedentemente <annunciato> , â € œ Psycho P .

E noi invece che ce ne stiamo qui a sudare per guadagnare pochi euro su un dvd originale , che alla fine + quello che paghiamo in commissioni e <annunci> che quello che guadagnamo ...

Il musicista ha dichiarato che questo è l' ultimo film , ma lo aveva <annunciato> anche dopo il primo .

Museo Archeologico di Bologna : l' Associazione Culturale Didasco <annuncia>  l' iniziativa " Sulle Tracce degli Antichi " , evento volto ad avvicinare i bambini alla storia imparando divertendosi .

Il Ministro , dopo aver manifestato la sua soddisfazione per il recente incontro con il Presidente Ciampi ( durante il colloquio il Capo dello Stato ha ribadito il suo totale appoggio alla legge ordinaria che regolamenterà l' esercizio di voto dei nostri connazionali all' estero ) , ha inoltre <annunciato> che l' 8 agosto si recherà a Marcinelle , le altre visite ufficiali di Tremaglia nei Paesi d' accoglienza avranno luogo solo dopo la definitiva approvazione del voto ( il varo della legge è previsto per la fine dell' anno ) , per ricordare i tanti italiani scomparsi nella tragedia della miniera .

Il motto ispiratore : " I figli , primavera della famiglia e della società " è stato prescelto dal Santo Padre Giovanni Paolo II , che lo ha <annunciato> in occasione dell' Angelus di domenica 27 dicembre 1998 , festa della Santa Famiglia .

Il direttore sottolinea che momento nessuno sta lavorando all' organizzazione di un mercato nonostante il Mifed abbia <annunciato>  l' intenzione di unirsi alla Mostra del Cinema per realizzarlo .

Il ministero dell' Economia , all' inizio di questo mese , ha <annunciato>  l' intenzione di vendere entro novembre una quota dell' Enel pari al 20 % , del valore di circa 8 miliardi di euro .

In occasione del decimo compleanno dell' azienda , i soci Andrea Tomat e Adriano Sartor hanno <annunciato>  l' acquisto della sede della Lotto .

E poi c' è da fronteggiare la strategia speculare dell' opposizione , cui non resta , essendo incapace di produrre un minimo di proposta credibile e univoca , che sperare nel peggio e per questo ogni giorno <annuncia> agli italiani eventi catastrofici .

Il 20 gennaio 1997 fu <annunciata>  l' aggiudicazione .

Siamo quindi estremamente felici di <annunciare>  l' avvio su SKY del progetto Multiplex così come il lancio del nuovo canale Toon Disney , che proprio dal giorno della Vigilia andrà ad arricchire una già straordinaria offerta di contenuti esclusivi per i bambini e per le loro famiglie " .

Microsoft annuncia WindowsVista Microsoft <annuncia> oggi che l' ormai " ex-progetto " Longhorn cambia nome e diventa ufficialmente Windows Vista " the next-generation Windows client operating system " .

Lo ha <annunciato>  l' Assessore alle Risorse umane , Anna Ferrero , nel corso di una Conferenza Stampa a Palazzo Cisterna .

La ragazza di Jeff , Sooze , e la sua amica Bee Bee , si uniscono a loro , perché è <annunciato>  l' arrivo di un vecchio compagno delle superiori , Pony , oggi rockstar di successo .

che risulta tanto più essenziale in una città che vede un alto tasso di occupazione femminile e nella quale non si è mai verificato un simile divario fra la domanda e l' offerta formativa - : se vi siano contatti in corso fra il ministero e la direzione regionale per trovare una rapida soluzione alle richieste di organico relative alla scuola materna di Prato ; come si intenda rispondere alle richieste delle istituzioni locali e della popolazione , garantendo pari diritti a tutti i bambini e alle loro famiglie ; se non ritenga quanto meno assurdo creare aspettative per l'  <annunciato> anticipo delle iscrizioni alla scuola materna a due anni e mezzo , quando vi sono tanti bambini di tre anni che , a pochi mesi dall' inizio della scuola , non sanno neppure se ci sarà posto per loro .

Lo stesso giorno in cui il duce parla a Radio Monaco , il 18 settembre , <annunciando>  l' intenzione di tornare alla guida di un' Italia repubblicana alleata coi tedeschi , gli anglo-americani affidano al governo del re le province di Bari , Brindisi , Lecce e Taranto .

BASTA CENERE SACRA : LA CAMPAGNA DEI RAZIONALISTI CHE SMASCHERA I RISULTATI DELLO SHOW DI SAI BABA " Per sollevare i Suoi devoti e per fornire loro merito il Signore nella Sua grazia è venuto giù a Delhi " così annunciava festosamente un annuncio su un giornale dell' 11 marzo 1999 , <annunciando>  l' arrivo di Sathya Sai Baba , il potente e ricco uomo-dio dell' India , nella capitale .

Gli operatori radio continuavano imperterriti a trasmettere e ricevere messaggi che <annunciavano>  l' arrivo dei rinforzi .

Mentre il Parlamento esamina un disegno di legge , che è la sede propria per affrontare queste questioni , al di là delle diversità di opinioni politiche , le chiedo , Presidente , se si possa immaginare di <annunciare>  l' adozione di un decreto-legge da parte del Governo - in casi straordinari di necessità ed urgenza ( come recita l' articolo 77 della Costituzione ) - il giorno in cui entra in vigore una legge nel corso dell' approvazione della quale l' argomento , che sarebbe oggetto del futuro decreto-legge , è stato posto con un emendamento e con altri nostri emendamenti successivi , e con l' Assemblea sovrana di deliberare a questo riguardo .

Pag. 65 Onorevoli colleghi , dato che ho un dovere di obiettività , che esso prescinde dai rapporti affettivi , che pure possono esserci , con alcuni gruppi parlamentari e con alcuni amici ( l' affetto fa parte dei sentimenti che non rinnego , ma la politica e le istituzioni fanno parte di un' altra sfera ) , debbo <annunciare> che l' ordine del giorno presentato dal presidente Tabacci , così com' è stato formulato , non può essere ritenuto ammissibile , perché è chiaro che non posso ritenere ammissibile un ordine del giorno che riproduce esattamente il contenuto di emendamenti che la Camera ha appena respinto ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

Adolf , <annuncia>  l' autrice , non è finzione : ricerche e consultazione di archivi le hanno permesso di ricostruirne la vita ; ciò che offre al lettore è realtà , come puntualizzano le informazioni storiche inserite regolarmente nel tessuto narrativo .

presto <annuncerò>  l' ultima mostra " .

Lo ha <annunciato>  l' allenatore dei blaugrana Frank Rijkaard .

Ulteriori informazioni sulla nascita di Go Network L' attenzione dei media è caduta su Infoseek a metà del 1988 , esattamente il 18 giugno , quando un comunicato <annunciava>  l' acquisto del 43 % di Infoseek da parte della Walt Disney , con un' opzione in futuro ad un ulteriore crescita nel pacchetto azionario .

Pensa solo ad un Final Fantasy online o addirittura un Animal Crossing ( che tra l' altro è già stato <annunciato> per l' online ) .

Pensa solo ad un Final Fantasy online o addirittura un Animal Crossing ( che tra l' altro è già stato <annunciato> per l' online ) .

In media , sicuramente meno dell' ultimo aumento di stipendio - al netto di tutte le altre guarentigie , pure aumentate - che senatori e deputati si sono dati proprio il giorno in cui il Presidente del Consiglio ci <annunciava>  l' aumento dell' età per il pensionamento !

Secondo il quotidiano francese La Tribune , il Commissario europeo per la concorrenza Mario Monti sarebbe in procinto di <annunciare>  l' avvio di una procedura d' infrazione contro Elecriticité de France .

Qualcuno ricorderà la fissazione di chi , accanto alla « urgente e fondamentale » riforma dei tribunali dei minorenni , ha sempre <annunciato>  l' abbassamento dell' imputabilità dei minori a dodici anni , che fa parte della stessa storia delle rogatorie , del falso in bilancio e così via .

Non ci sono ancora né i titoli dei brani né quello dell' album , ma il sito ufficiale dell' artista <annuncia>  l' uscita del nuovo lavoro di Barry Adamson il 2 ottobre , anticipato da un singolo ( previsto per l' 11 settembre ) .

Ne fu più volte <annunciata>  l' imminente attuazione e ripetutamente andò in crisi .

In seguito ai colloqui con il Presidente sudafricano , il Consiglio europeo ribadisce l' impegno <annunciato> in occasione del primo Vertice Africa-Europa , tenutosi il 3 e 4 aprile al Cairo , ad avviare un dialogo globale basato su un partenariato biregionale strategico tra l' Africa e l' Europa che comprenda le numerose dimensioni delle loro relazioni .

" Il sangue d' Israele scorre come l' acqua " , grida un altoparlante su un' auto che annuncia per le cinque del pomeriggio una grande preghiera penitenziale con i rabbini più famosi , " che Dio faccia la nostra vendetta , benedetto il giudice della verità " , leggo sul manifesto che annuncia la morte del piccolo Shmuel Zargari di 11 mesi , la vittima più giovane : " E' con grande dolore e sofferenza nera che noi <annunciamo>  l' assassinio di nostro figlio e di nostro nipote nell' attentato criminale perpetrato dai figli schifosi di Ismaele " , ossia gli arabi .

Secondo le ultime voci il decreto legge riguarderebbe un numero molto inferiore rispetto a quello  <annunciato> qualche mese fa ; le immissioni in ruolo , infatti , non saranno più di 60 mila ( Ata compresi ) e per di più distribuite in tre anni , a partire dal prossimo settembre .

Zapatero nei giorni scorsi aveva affermato : Lo stesso leader socialista lo aveva <annunciato> durante la campagna elettorale : ' ' se vinciamo le elezioni , sconfiggeremo il terrorismo ' ' .

Lo ha <annunciato>  l' organizzatore Don King .

Sono contento di poter finalmente <annunciare>  l' approvazione della legge " Disposizioni per favorire l' accesso dei soggetti disabili agli strumenti informatici " , frutto di un lavoro che ha messo insieme maggioranza ed opposizione , unificando una serie di disegni di leggi dei quali , ricordo , uno porta anche la mia firma .

E Microsoft continua a spiarci indisturbata ( M. Cammarata ) Con l'  <annunciato> provvedimento sugli esoneri dalle notificazioni si completa il quadro normativo .

In serata un breve comunicato della Presidenza di Mediaset ha <annunciato>  l' apertura di una non meglio precisata " trattativa " con il magnate australiano Murdoch , che secondo voci non confermate sarebbe disponibile a rilevare il 58 per cento dell' Italia ( per il restante 42 per cento sono da tempo in corso sondaggi col principe saudita Al Walil ) .

Il presidente di Hockey Canada , Bob Nicholson , ha già ufficialmente <annunciato>  lo staff tecnico e manageriale che ( in caso di OK per i giocatori NHL ai Giochi ) guiderà il Canada nel torneo olimpico , ed è uno staff stellare : Wayne Gretzky executive director con assistenti Kevin Lowe ( Edmonton Oilers ) e Steve Tambellini ( Vancouver Canucks ) ; Patt Quinn ( Toronto Maple Leafs ) capo-allenatore con Ken Hitchcock ( Philadelphia Flyers ) , Jacques Martin ( Florida Panthers ) , Wayne Fleming ( Philadelphia Flyers ) e Marc Habscheid ( Team Canada ) nel coaching-staff .

La Libia in effetti ha <annunciato>  l' intenzione di finanziare metà dei lavori e di fornire canalizzazioni come quelle usate per il grande fiume artificiale libico ( 3 ) .

E non basta : Valeria Marini ha da poco <annunciato> per l' autunno una linea disegnata direttamente da lei .

Su questo tema il Ministro per l' Innovazione e le tecnologie è direttamente intervenuto in più occasioni <annunciando>  l' intenzione di evitare il congelamento di fatto dei finanziamenti assegnati ai progetti di e-Government in grave ritardo .

- Passando alla Wildstorm , è stato <annunciato> che entro l' anno uscirà un volume brossurato intitolato The Authority : Human on the Inside di John Ridley ( scrittore che gli editor della Wildstorm sembrano tenere in buona considerazione ) e Ben Oliver .

La GPU affiancherà probabilmente la prossima generazione di processori Cell , { continua } lascia un commento IBM cede la sua divisione PC a Lenovo , una società cinese inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 09 - 12 - 2004 ore 19:45 IBM gli scorsi giorni ha reso ufficiali le varie voci che giravano da tempo : il colosso dell' informatica ha <annunciato>  lo spin-off della sua divisione PC , venduta alla Lenovo Group , { continua } lascia un commento Anche Microsoft ricorre alle impronte digitali inserito da Fabrizio Pani -- il 03 - 12 - 2004 ore 07:21 L' autenticazione tramite password è uno dei metodi di cui da sempre ( informaticamente parlando ) ci si serve , ma ha i suoi svantaggi : innanzittutto ci si deve ricordare almeno 3 o 4 password , se non di più , a meno di non aver avuto la pessima idea di usare una stessa password per diversi account .

Lo hanno <annunciato>  lo stesso Matteoli e Corrado Clini , direttore generale del ministero dell' ambiente , il quale ha spiegato che « a partire dalla delibera Cipe del 21/12/02 , che ha recepito le linee guida per la riduzione dei gas serra in Italia il ministero ha studiato un programma per il mercato interno nazionale per la cogenerazione diffusa dell' energia elettrica , con centrali di piccolo taglio , da 350 kW a 2 MW , con motori a gas naturale dal rendimento oltre il 70 % per la produzione di energia elettrica e calore » .

Jobs <annuncia>  l' arrivo di molte novità nel 2004 .

La portata dell' iniziativa è tale , anche grazie ai nomi coinvolti , che per una volta Google ha deciso di <annunciare>  l' evento al mondo : molti dei suoi servizi , come noto , vengono infatti attivati in sordina secondo un ormai collaudato copione .

Buttiglione era stato il primo ad <annunciare>  l' accordo per il Berlusconi-bis .

di Alessandro " Bacche " Bacchetta data : 19/03/2004 Final Fantasy Christal Chronicles è stato uno dei giochi più attesi per GameCube fin dal momento in cui venne <annunciato> .

Arrestato Saddam Hussein Il raìs fermato nella sua città Tikrit " We got him " , " L' abbiamo preso " così Paul Bremer , il capo dell' Amministrazione Usa in Iraq , ha <annunciato>  l' arresto dell' ex presidente iracheno Saddam Hussein tra le urla di giubilo dei giornalisti presenti .

Il Lotusphere 2002 è stato anche l' occasione per <annunciare> la disponibilità della pre-release di Notes / Domino 6 nelle beta precedenti chiamato Rnext .

Ad <annunciarlo>  l' assessore regionale alla Pubblica istruzione , Alessandro Pagano .

I consiglieri di opposizione , pur <annunciando> " l' impegno alla collaborazione per trovare in tempi brevi una soluzione condivisa da tutte le forze politiche " , hanno ricordato " la superficialità " con cui l' amministrazione ha affrontato il provvedimento : " la sentenza del TAR – ha sottolineato il consigliere della Lega nord Paolo Tosato – evidenzia l' inadempienza dell' amministrazione e l' incapacità di gestire l' istruttoria " .

Nel marzo '97 l' Unione europea <annuncia> la sua proposta per i paesi industrializzati : ridurre le emissioni che surriscaldano il clima del 15 % entro il 2010 .

E' significativo il fatto che il nuovo leader palestinese lo abbia <annunciato> subito appena la sua vittoria si è concretizzata ufficialmente .

Ad <annunciare> che l' emittente acquista per 115 milioni di euro dal gruppo Espresso non mutera' la sua fisionomia e' lo stesso gruppo editoriale , il cui cda sotto la presidenza di Carlo Caracciolo ha approvato oggi i risultati economici del primo trimestre 2005 .

" Per l' Italia - <annuncia> la speaker - entra il n ° 18 Luca ...

Lo ha <annunciato>  lo stesso Ullrich in un' intervista all' emittente televisiva pubblica tedesca ' Ard ' .

X lo  <annuncia> , noi lo pubblichiamo in contemporanea .

Il principe Š ujskij <annuncia>  l' apparizione di un Pretendente che si fa passare per Dmitrij .

Gli interventi dei Consiglieri in merito al servizio di Rai International hanno a dir poco ridicolizzato la rete : spot di trasmissioni mandati in onda con mesi di ritardo mentre i programmi sono già in onda , se non terminati ; " signorine buonasera " che non riescono nemmeno ad <annunciare>  l' ora dei telegiornali senza dover leggere ; programmi interrotti all' improvviso , orari non rispettati ...

Van de Hulst , così si chiamava lo studente e poi collaboratore di Oort , dopo un lungo lavoro teorico <annunciò> che l' idrogeno neutro presente nei bracci a spirale della galassia avrebbe potuto emettere una riga a 1420 Mhz e che , misurando lo shift Doppler , si sarebbe potuto studiare la dinamica rotazionale della Via Lattea .

Titolo : Re : I FATTI Post di : pafra 7883 il Domenica 30 Marzo 2003 , 08:35 BUSH : ANNUNCIO DELL' INIZIO DELLE OSTILITA' CREDO SIA UTILE RILEGGERE , a distanza di oltre 10 gg , il testo integrale del discorso con il quale George Bush ha <annunciato>  l' inizio delle ostilità ( 20 marzo ) contro l' Iraq , nella traduzione dell' agenzia Ansa " In questo conflitto l' America deve fronteggiare un nemico che non ha nessun riguardo per le convenzioni di guerra o per le regole della morale .

" avendo capito che l' amico avesse <annunciato> un terremoto imminente o già in atto .

Se pure nella correttezza e nella stima reciproca , il duello Cunego-Basso ha surclassato come interesse ed intensità emotiva quello  <annunciato> da giorni che vedeva protagonisti Bettini e Rebellin .

grande successo dell' edizione 2004 , che ha ospitato con entusiasmo di critica e di pubblico il duo Cooper-Moore / Assif Tsahar , il grande compositore e direttore d' orchestra Lawrence Butch Morris ed il trio Paolo Fresu / Eivind Aarset / Dhafer Youssef , il Jazz Forum e l' associazione JazzNowJam di Novara , grazie al sostegno della Provincia di Novara , della Scuola di Musica Dedalo , dell' associazione NAC ( Novara Arte Contemporanea ) , di Rest-Art , dell' Istituto Tecnico Omar e di Lualdi Porte e Mobili , sotto il patrocinio del Comune di Novara , <annunciano>  l' edizione 2005 del Novara Jazz Festival .

Sperimentazioni cliniche per la riparazione delle ossa La Aastrom Biosciences Inc. ha <annunciato>  l' inizio della seconda fase di sperimentazione del Tissue Repair Cell , un prodotto a base di staminali adulte .

Con questo termine si <annuncia> che il nuovo testo comporterà gravi passi indietro , come autorizzare gli Stati a sospendere provvisoriamente l' applicazione di numerose disposizioni fondamentali .

data : 27/07/2005 @ 10:00 | autore : Mauro Perinelli | canale : Con questa press release , LucasArts ha <annunciato> che lo shooter Star Wars Battlefront 2 sarà disponibile nei nostri negozi a partire dal tre Novembre 2005 nelle edizioni PS 2 , Xbox , PC e PSP , in contemporanea assoluta con l' attesissima edizione in doppio disco di Star Wars Episode 3 : La Vendetta dei Sith .

Un aiuto in tal senso è arrivato dal Tottenham che ha <annunciato>  l' ingaggio dell' olandese Edgar Davids : i soldi risparmiati dal suo ingaggio ( 3,5 milioni a stagione ) possono essere utilizzati per chiudere la trattativa Figo .

Mentre stiamo parlando il Presidente della Repubblica francese sta <annunciando>  lo scioglimento delle camere .

Alle volte espressa in pratiche multidisciplinari , il formarsi di team misti o di gruppi di varia provenienza , <annuncia>  l' uscita di uno specifico dell' arte e l' irruzione nella creatività diffusa .

Contrariamente alle disponibilità manifestate in occasione del precedente incontro , svoltosi oltre un mese fa , l' Amministrazione ha <annunciato> che sarà riproposto il testo dello scorso anno , con minime modifiche di dettaglio .

soltanto la versione linux e' freeware :-) ARPUS Jazz - 2.1 full-size MIDI-sequencer ; jazz home page jazz 2.1 CdWrite 2.0 : registra dati o audio su unita' per scrittura CD-ROM SCSI ; CdWrite 2.0 DMSDOS : estensione per i filesystem MSDOS per Linux : supporta MSDOS 6.0 , 6.2 doublespace , 6.22 drivespace , W 95 doublespace ; DMSDOS XFMIX : audio mixer per Linux X 11 XFMIX mfm 1.2 : Motif File Manager ; mfm 1.2 CHKLOGS 1.6 : Check System Logs ; CHKLOGS 1.6 DOSEMU 0.60.4 : ultima versione dell' emulatore DOS ; sulle news e' stata <annunciata>  l' uscita , al momento di scrivere questa pagina non sono riuscito a trovare un mirror di sunsite dove prelevarla , provate qui : DOSEMU 0.60.4 LinuxConf : nuovo tool di amministrazione , per configurare e aggiornare piu' facilmente il vostro sistema ( forse e' consigliabile per gli utenti alla prima installazione perche' l' ho provato , e a me che sono abituato al setup della Slackware ha creato piu' problemi che altro ) ; Linuxconf xmtoolbar : toolbar per lanciare applicazioni X 11 con un click ; xmtoolbar home page suck - 2.5 : ultima versione di questo lettore

L' assessore allo sport Michele Pruneti ha <annunciato> con soddisfazione l' evento alla conferenza stampa di presentazione che si è svolta in comune alla presenza dei rappresentanti dell' associazione Pro-Follonica , dei consiglieri regionali e provinciali della Federazione Italiana Gioco Calcio Gianni Canuti e Fabrizio Comandi .

I cinque ragazzi più ascoltati degli anni '80 , i Duran Duran , <annunciano> a sorpresa l' uscita di un nuovo album .

E questa storia è liquida , evanescente , illuminata da schermi ipertecnologici che si accendono da soli in una stanza d' albergo ad <annunciare>  l' arrivo di un fax , e questa storia non chiede niente e non dà niente , pur riuscendo a suggerire sfumature sconosciute del corpo e dell' anima amati in passato ed ora sospesi , fluttuanti , in attesa del colpo finale che li salvi da un falso armistizio , forse un terremoto .

( ma non tutte le librerie distribuiscono e commercializzano i prodotti delle editorie minori , tipo la Seneca ) Per intanto limitiamo a questo evento da <annunciare> come " avvenimento che ci riguarda " e poi vedremo il da farsi per raccogliere quanti più fondi è possibile per la Distrofia Muscolare .

E se sul " riparare ( « Lo inviterò una seconda volta ad Ancona per visitare la città » , dice ) , quanto alle critiche <annuncia> che l' amministrazione sta lavorando per migliorare .

Ad <annunciare>  l' imminente approvazione della delibera dell' esecutivo è l' assessore competente Franca Quas , che non nasconde la propria soddisfazione per il risultato raggiunto .

Possiamo <annunciare> che anche l' Oceano Indiano sarà messo sotto sorveglianza entro poco tempo .

La Midway ha <annunciate> che anticiperà l' uscita di Area 51 esattamente all' inizio del 2004 .

Lunardi ha <annunciato>  l' immediata apertura dei cantieri per il progetto dei cento porti che prevede un porto turistico ogni 20 miglia circa di coste italiane .

MTV Asia ha <annunciato> che l' edizione 2005 degli MTV Asia Awards , in programma il 3 febbraio a Bangkok , Thailandia , sarà ribattezzato con il nome MTV Asia Aid .

C' è gioia nel conoscere il Salvatore rivelato nel vangelo , anche se chi l' ha <annunciato> non è più presente .

È veramente strano che Cofferati , poco dopo essere diventato co-coordinatore di Aprile coordini così bene l' Associazione da <annunciare> il suo rientro nei ranghi dei Ds alla vigilia del referendum sull' articolo 18 .

Come da copione anche la signora Scalabrini - precisa Perrugini - , sulle orme della Mussolini , ha <annunciato>  lo sciopero della fame .

Quark <annuncia>  l' uscita della versione 6.5 di Xpress , un software che ha fatto la storia del desktop publishing .

Quale uomo sa come gli Angeli abbiano prodotto quelle nubi o quella fiamma o come le abbiano utilizzate per <annunciare>  ciò che annunciavano , pur ammettendo che sotto quelle forme corporee si rivelasse il Signore o lo Spirito Santo ?

Quale uomo sa come gli Angeli abbiano prodotto quelle nubi o quella fiamma o come le abbiano utilizzate per annunciare ciò che <annunciavano> , pur ammettendo che sotto quelle forme corporee si rivelasse il Signore o lo Spirito Santo ?

Rientrano in questo quadro l' impegno <annunciato> ieri a Lussemburgo per un piano umanitario in favore dei profughi afghani e la decisione di rafforzare le relazioni con alcuni Paesi chiave , di frontiera , l' Iran prima di tutto .

L' altolà è venuto ieri dall' onnipotente sindaco Iuri Luzhkov , il quale ha <annunciato>  l' intenzione di non autorizzare il raduno che un gruppo di omosessuali russi avrebbe voluto organizzare nel maggio 2006 .

Spostando l' ottica al settore delle " uscite " , il Comandante Generale ha <annunciato>  l' aumento del 25 % , rispetto al 2004 , delle risorse per la tutela della spesa pubblica , con particolare attenzione rivolta alle uscite comunitarie , agli incentivi alle attività produttive e al comparto della spesa sanitaria .

Nei prossimi giorni , ha <annunciato>  l' assessore , l' iniziativa regionale proseguirà con la convocazione di tutti i soggetti interessati , in primo luogo i sindacati degli inquilini , il prossimo 17 .

Oltr 100 mila animali domestici sono stati abbandonati in Spagna nel corso del 2004 : lo ha <annunciato> oggi l' associazione spagnola per la protezione dgli animali , El Refugio , chiedendo al governo di Madrid la creazione di una figura istituzionale di " Difensore dei diritti degli animali " .

L' 8 gennaio 2001 , in un incontro l' azienda <annuncia> la decisione di decentrare a 360 gradi .

Il 3 aprile 1919 , il Governo austriaco <annunciò>  l' esilio e la perdita dei beni dell' Imperatore e di tutta la sua casa .

Ma quel che ha scandalizzato di più l' opinione pubblica è stata l' intenzione <annunciata> da Diether Klingenberg , sinora vicedirettore del più grosso sindacato tedesco , il Bund Deutscher Industrie , di filarsela anche lui in Svizzera .

Parlare di dimensione soggettiva della NE significa parlare della persona di chi annuncia il Vangelo e non di ciò che <annuncia> .

Ci sono infine i tagli di organico <annunciati>  l' anno scorso : i 27 mila posti previsti dalla Finanziaria 2002 per un costo annuo di 800 milioni di euro .

Lo stor-godi sale sul grande dolmen magico e runico , e soffia nel mot-born ( corno ) per <annunciare>  l' inizio delle cerimonie degli incantesimi magici .

Nei giorni scorsi l' Assessore aveva <annunciato> il rilascio di altre 1500 licenze , delle quali ad oggi non se ne sa piu' nulla .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

Lo sferragliare dei treni sulle rotaie che solcavano l' infinita distesa del campo , l' abbaiare furioso di cani e il ringhiare di bestiali voci umane , <annunciavano>  l' arrivo inarrestabile dei convogli dei deportati ; ma noi , sconvolte nel sonno , sapevamo che lo scalpiccìo dei piedi era diretto verso quel locale , mascherato da doccia , destinato alla gasazione , e a quello della successiva cremazione , a pochi metri dalla nostra baracca .

Sono già sette le nazioni , tra cui la Gran Bretagna e la Francia , ad aver <annunciato>  l' intenzione di indire una consultazione popolare : il primo referendum sarà quello spagnolo del 27 febbraio 2005 .

Della brutale esecuzione del nostro connazionale , Al Jazeera <annuncia>  l' esistenza di una ripresa video che non manda in onda perchè " troppo cruenta " .

( gs ) Ghigo : FAO darà il patrocinio al Salone del Gusto 2004 di Torino La FAO darà il patrocinio al Salone del Gusto 2004 di Torino ed il Direttore generale Jacques Diouf sarà presente all' inaugurazione : è quanto ha <annunciato>  lo stesso Diouf al Presidente della Regione Piemonte , Enzo Ghigo ( nella foto ) , che ha incontrato a Roma .

26 - 01 - 01 <Annunciato>  lo scioglimento della Linda McvCarteney E' stato annunciato a sorpresa dalla dirigenza della squadra britannica intitolata alla defunta moglie di Paul McCartney ed all' azienda di cibi vegetariani da lei creata , lo scioglimento della Linda McCartney .

Il corridore tedesco lo ha <annunciato> a Maiorca , dove sta svolgendo la seconda fase della preparazione denominata " Operazione Maglia Gialla " .

Questa direttiva era stata <annunciata> come l' ultima modifica apportata all' articolo 9 della sesta direttiva IVA ( 4 ) prima di un riesame più generale ed approfondito delle norme che disciplinano il luogo delle prestazioni di servizi .

" Sull' emendamento di Singapore , ha <annunciato> : " questo tipo di emendamenti rappresenta una posizione troppo lontana dalla nostra situazione attuale e quindi , ad oggi , posso assicurarvi che non lo sosterremo e che ci asterremo .

Sinora Livingstone ha dovuto subire le critiche degli automobilisti che si recano ogni giorno nel centro città e del Tory Party , il partito conservatore che ha <annunciato>  l' abrogazione del provvedimento in caso di vittoria alle prossime elezioni .

Il sindaco Albertini aveva anche <annunciato> che entro lo scorso autunno si sarebbe tenuta una consultazione per conoscere l' orientamento dei milanesi .

La direttiva dava inoltre indicazioni sulla costituzione di basi di dati e di altri sistemi di informazione sull' argomento e la presente legge , oltre ad impegnare le amministrazioni competenti e le Comunità autonome in tal senso , <annuncia>  l' emanazione , entro un anno , del Programma Nazionale per i Rifiuti di Imballaggio e gli Imballaggi Usati , approvato dal Governo su proposta del Ministro dell' ambiente ed integrato dai programmi elaborati dalle singole Comunità .

COMUNICATO STAMPA Al via la collaborazione PUMA ( R ) - Vexed Generation Herzogenaurach ( Germania ) ( ots ) - PUMA ( R ) AG ha oggi <annunciato>  l' inizio della partnership con la londinese Vexed Generation Clothing .

Lo ha <annunciato> martedì sera l' agenzia spaziale .

In effetti , nel nostro Paese , le calamità naturali sono ormai " stagionalmente <annunciate> " : l' unica cosa che varia di anno in anno sono le località colpite .

Il Responsabile degli Italiani all' Estero della Margherita Franco Danieli ha <annunciato> che l' opposizione chiamerà in Parlamento il Ministro degli Esteri Frattini per chiedere chiarimenti su eventuali riduzioni contenute nel " Decreto Tremonti Tagliaspese " , e sulle modifiche apportate ad altri capitoli di spesa della finanziaria che possano danneggiare gli italiani all' estero .

Intanto alcune organizzazioni contadine ed il Movimento al socialismo ( Mas ) di Evo Morales hanno <annunciato>  l' arrivo a La Paz di altri dimostranti , e il movimento dei Senza Terra ha proclamato il blocco della statale Oruro-La Paz .

e ai risultati dell' impresa ( compresa la partecipazione al capitale dell' impresa ) ( 92/443 / CEE ) IL CONSIGLIO DELLE COMUNITÀ EUROPEE , visto il trattato che istituisce la Comunità economica europea , in particolare l' articolo 235 , vista la proposta di raccomandazione della Commissione ( 1 ) , visto il parere del parlamento europeo ( 2 ) , visto il parere del Comitato economico e sociale ( 3 ) , considerando che , nella sua comunicazione sul programma d' azione concernente l' attuazione della Carta comunitaria dei diritti sociali fondamentali dei lavoratori , la Commissione ha <annunciato>  l' intenzione di presentare uno strumento comunitario sulla partecipazione al capitale dell' impresa e sulla partecipazione finanziaria dei lavoratori subordinati ; considerando che è stata elaborata una relazione sulla promozione della partecipazione dei lavoratori subordinati ai profitti e ai risultati dell' impresa negli Stati membri ; che tale relazione pone in evidenza la grande varietà di formule di partecipazione esistenti nella Comunità , compresa l' attribuzione di gratifiche in contanti , i regimi di interessamento agli utili differito o basato sulla distribuzione di azioni , nonché diverse forme di azionariato dei lavoratori subordinati ; considerando che la promozione della partecipazione

La Resistenza censurata nei francobolli del governo Berlusconi - TR Ottobre 1995 Mentre in Germania si ricordano le vittime dei Lager L' amministrazione delle Poste aveva <annunciato>  l' emissione di un francobollo espressamente dedicato alla deportazione , nel quadro delle celebrazioni del cinquantenario della Liberazione .

L' amministrazione delle Poste aveva <annunciato>  l' emissione di un francobollo espressamente dedicato alla deportazione , nel quadro delle celebrazioni del cinquantenario della Liberazione .

Mobilitebio , che ad oggi conta oltre 400 adesioni , <annuncia>  l' adesione della portavoce nazionale dei Verdi Grazia Francescato e del segretario nazionale di Rofondazione Comunista Fausto Bertinotti , la sottoscrizione del Manifesto di Genova contro le manipolazione genetiche e la manipolazione delle informazioni da parte dell' attore e autore Beppe Grillo e dei 99 Posse e saluta l' entrata del Comune di Genova nella schiera delle amministrazioni cittadine transgeniche .

Giorgio BENVENUTO ( DS-U ) <annuncia>  l' astensione del suo gruppo , riservandosi di Pag. 37 valutare la possibilità di presentare o meno emendamenti in sede di esame in Assemblea .

Dopo cinque giorni , nella tarda serata del 15 aprile , a Roma , Milano e Genova giungeva il comunicato n. 6 con cui si <annunciava> che " l' interrogatorio " di Aldo Moro era " terminato " senza " clamorose rivelazioni " ma con l' indicazione di " turpi complicità di regime " , di " veri e nascosti responsabili delle pagine più sanguinose della storia degli ultimi anni " , di " intrighi di potere , omertà che hanno coperto gli assassini di Stato " , dell' intreccio degli interessi personali , delle corruzioni , delle clientele che legano in modo indissolubile i vari personaggi della putrida cosca democristiana e questi , ( nessuno si stupirà ) , agli altri dei partiti loro complici

Alle spinte negative che si manifestano nel mondo la Chiesa risponde rafforzando l' impegno per <annunciare> Cristo , speranza dell' uomo e speranza del mondo !

Nel prologo fuori del sipario , che riecheggia la ‘ siciliana ' di Cavalleria ma risulta piuttosto un estroso recupero del melodramma delle origini , Leoncavallo <annuncia> che « l' autore ha cercato pingervi uno squarcio di vita » e per questo « al vero ispiravasi » e « con vere lacrime scrisse » questa storia in cui « vedrete amar siccome s' amano gli esseri umani » , « uomini di carne e d' ossa » , non più fantasmi letterari o teste coronate del melodramma romantico .

Gli attentati non fermano il G 8 ( 07/07/2005 ) Lo ha <annunciato>  lo stesso primo ministro Blair spiegando che il vertice continuerà anche in sua assenza .

Abn Amro , il colosso olandese che a fine marzo ha <annunciato>  l' offerta pubblica di acquisto di Antoneventa , dal canto suo si è assicurata ieri la quota del lo 0,767 % in mano alla Cattolica Popolare di Molfetta per 25 euro .

Lo ha <annunciato>  l' istituto genetico riproduttivo di Chicago .

E in questa direzione , ha <annunciato> che l' obiettivo per il 2004 di tagli pari a 335 milioni sarà sensibilmente aumentato .

E proprio ieri il Consiglio provinciale ha <annunciato>  lo studio di interventi per ridurre le morti bianche .

E proprio ieri il Consiglio provinciale ha <annunciato>  lo studio di interventi per ridurre le morti bianche .

E' quanto <annuncia>  l' assessore alla protezione civile della Regione Toscana Tommaso Franci , che questa mattina ha partecipato ad una nuova riunione a Carrara assieme agli enti locali e al capo del dipartimento della protezione civile Guido Bertolaso .

L' imperatore dei francesi , sicuro della superiorità della civiltà francese e dell' invincibilità del proprio esercito , si trova di fronte alle notizie che dal campo gli <annunciano>  l' imminente sconfitta .

Per la versione corrente di Ecash è necessaria una connessione , ma una versione che sfrutterà l' e-mail è <annunciata> per un prossimo futuro .

Il senatore BASSANINI ( DS-U ) sottolinea l' opportunità di mantenere distinte le questioni di dissenso nel merito , legate alla circostanza che l' apertura <annunciata> dalla maggioranza non si è realizzata , da quelle relative al procedimento di esame .

Ieri abbiamo svolto una discussione assai impegnata sul concetto di Stato , sul rapporto fra lo Stato e la Repubblica e su quello fra Repubblica , Stato e sistema delle autonomie locali : ora il presidente Bruno ha <annunciato> che per l' articolo 120 della Costituzione si prevede una riscrittura all' interno della quale si colloca questo principio della prevalenza .

Najaf ( AsiaNews / Agenzie ) – Colpi di artiglieria pesante risuonano stamane nella città santa di Najaf , in un duro scontro fra le forze armate irakene e statunitensi e le milizie fedeli al leader radicale sciita Moqtada al-Sadr , che sembra <annunciarsi> come l' offensiva finale contro l' armata del Mahdi .

Si <annuncia>  lo sciopero generale .

Qualche settimana or sono la Concessioni e Costruzioni Autostrade S.p.a. aveva <annunciato>  l' istituzione del servizio telepass ai caselli autostradali anche per i motocicli a partire dal mese di luglio 2002 , ma a tutt ' oggi la promessa non è stata mantenuta ed anzi risulta esserci stata una vera e propria retromarcia da parte del gestore del servizio , che ha comunicato il rinvio sine die dell' entrata in funzione dei servizi destinati a rendere più agevole il superamento dei caselli anche per i motociclisti .

Per quanto riguarda il servizio Telepass , Le assicuriamo , innanzitutto , di non aver mai " <annunciato> " l' istituzione del servizio Telepass ai caselli autostradali anche per motocicli a partire dal mese di luglio 2002 .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

La sequela logica dei brani liturgici della festa dell' Epifania del Signore è questa ; la prima lettura ( Is 60 , 1 - 6 ) <annuncia>  l' orientamento di tutte le genti verso la luce di Gerusalemme ; la seconda ( Ef 3 , 2 - 6 ) sottolinea l' estensione della promessa ai popoli non ebrei e la conseguente abolizione dei privilegi razziali ; l' episodio dell' adorazione dei magi che vengono dall' Oriente pagano puntualizza il compimento del sogno messianico universale nel Fanciullo di Betlem ( Mt 2 , 1 - 12 ) .

Quindi adesso mi viene in mente una barzelletta sul contrasto percettivo che era il tema di due stuzzichini fa : un ragazzo torna a casa dagli anziani genitori e solennemente <annuncia>  l' arrivo di una notizia importante .

Se l' Intesa fa sapere che « un accordo è ormai difficilissimo per tutti » , la Coalizione si mostra invece più possibilista , <annunciando>  l' intenzione di sottoporre al ministro delle Attività Produttive Antonio Marzano ( secondo il quale un incontro sull' Rc Auto potrebbe tenersi in settimana ) , un disegno di legge di parziale revisione del decreto .

04.08.2005 11:30 Emak : acquisizione in Polonia Emak ha <annunciato>  l' acquisizone del ramo d' azienda di Victus International Trading , primario distributore per il giardinaggio in Polonia ; il valore dell' operazione è di circa EUR 9,6 milioni .

04.08.2005 07:52 Eli Lilly : emissione da USD 2 miliardi Il gruppo farmaceutico Eli Lilly ha <annunciato>  l' emissione di un prestito da USD 2 miliardi che servirà principalmente le cause per il farmaco Zyprexa .

Maura COSSUTTA ( comunista ) <annuncia>  l' intenzione di ritirare l' emendamento 1.61 .

Poco dopo esplodono le visioni futu-ristiche di Antonio Sant' Elia ( 1914 - 16 ) , quelle espressionistiche di Erich Mendelsohn ( 1914 - 20 ) e l' Alpine Architekture di Bruno Taut ( 1917 ) ; mentre l' avanguardia artistica con Dada ( 1916 ) distrugge ogni sintassi , <annunciando>  l' era disinibita dell' automatismo psichico e l' avvento , di lì a poco , dell' Immaginario Surrealista ( 1924 ) .

Lo ha <annunciato>  l' esercito statunitense .

( dd ) / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / ASINI : trecento asini sono stati ' reclutati ' per fornire il loro contributo alle elezioni presidenziali afghane del 9 ottobre : dovranno infatti portare materiale elettorale nei luoghi piu' impervi del paese , secondo quanto ha <annunciato> oggi l' onu .

E proprio in piazza Piemonte , lungo il corso dell' Arno , il sindaco Nicola Mucci e l' assessore ai lavori pubblici Aldo Simeoni hanno <annunciato>  l' intervento più importante .

È in piazza Paolo da Novi alle 11,45 che si comincia a temere come andrà a finire questo  <annunciato> « assedio » alla zona rossa .

Dopo il primo via libera delle commissioni Giustizia e Finanze , l' Ulivo <annuncia> infatti una opposizione intransigente in vista del voto in aula previsto per il 27 luglio .

Guardo le stelle irachene , così simili alle nostre , e penso : ma insomma , con la new economy e le promesse del nano nutellato , e la tecnologia , e l' ene come mai tutto quello che si <annuncia> nel nostro futuro è una guerra dopo l' altra ?

Locandine d' epoca che hanno scandito lungo il tempo il passo del poeta e ne hanno <annunciato>  l' arrivo festoso .

Ho ricevuto pure un comunicato della Sede Centrale ENS di Roma in cui si <annuncia>  questo tanto atteso ed auspicato evento !!!

I promotori della rivista ritengono infatti che con l' entrata in vigore della legge organica in materia di immigrazione e con la prospettata riforma di quella sull' asilo politico , nonché con l'  <annunciata> definizione di una normativa comunitaria europea sulla materia , prevista dal Trattato di Amsterdam recentemente entrato in vigore , vi sia un urgente bisogno in Italia di conoscenza e confronto sulle regole del diritto che presiedono al governo e al controllo dei fenomeni migratori .

Alla conferenza degli sviluppatori JavaOne di San Francisco , i due leader delle telecomunicazioni mobili hanno <annunciato>  l' iniziativa Orange - Nokia Developer Challenge , una competizione in due fasi destinata agli sviluppatori di codice per applicazioni mobili .

In questo senso , la società prosegue nella sua opera di certificazione dei partner <annunciata>  lo scorso marzo e volta a raggiungere le 100 unità .

È con questo spirito che i media hanno <annunciato>  l' inizio di una nuova era il 26 giugno scorso , giorno in cui sono state decriptate le circa tre miliardi di coppie di basi incatenate nei ventitre cromosomi che compongono il nostro patrimonio ereditario .

Resta però più che mai necessario far conoscere attraverso l' educazione questi principi che sono alla base di una vera democrazia , come ha sottolineato il ministro delle politiche comunitarie , Gianni Mattioli , che ha portato al convegno il saluto del governo , <annunciando>  l' impegno del suo Ministero a organizzare iniziative e corsi di formazione , specie per gli insegnanti , per alfabetizzare i valori contenuti nella Carta europea dei diritti fondamentali , che nel 2004 dovrà divenire – e in questo senso l' Italia sta operando - costituzione dell' Europa .

Con la Fase tre , infine , che avrà inizio il primo gennaio 2002 , il cosiddetto Giorno dell' Euro , verrà <annunciata>  l' introduzione delle nuove banconote e monete euro .

Il Comune farà fino in fondo la sua parte , nonostante il governo abbia scaricato sulla Capitale solo i rischi , trasferendo quello che si <annunciava> come un incontro di pace per discutere del destino dei paesi poveri del mondo .

Significa allora , è stato chiesto ai suoi collaboratori che hanno <annunciato>  questo proposito , che si dimetterà in caso di bocciatura ?

Giorni or sono era stato <annunciato> in pensione l' apprezzatissmo cardiologo del Del Ponte , professor Montemurro ; a giugno potrebbe lasciare il dottor Repetto che ha fatto di Emodinamica uno straordinario salvavita , infine è scoperta pure la cardiologia riabilitativa di Cuasso : su quattro primariati solo quello della cardiologia generale con il professor Salerno al momento ha certezza di guida .

Ad esempio , visto che quelli esistenti si limitano alla trasmissione e memorizzazione delle percezioni di vista e udito , ci si può aspettare un analogo sviluppo riguardante gusto , olfatto e tatto : sviluppo che potrà apparire futurista , ma da un lato non lo è più di quanto i precedenti lo fossero uno o due secoli fa , e dall' altro è già stato <annunciato> sotto l' etichetta di realtà virtuale .

« E' bastata l' esperienza fatta in poco tempo per rendersi conto che all' aumento delle tariffe , conseguenza dell' introduzione del biglietto integrato treno-autobus , non è seguito l' atteso e <annunciato> salto di qualità nel servizio » , accusa Sergio Simone , segretario provinciale della Filt Secondo il sindacato il sacrificio sopportato dagli utenti con l' aumento tariffario , che si aggira intorno al 6 % , non è stato ripagato da un servizio più efficiente in fatto di coincidenze , orari , pulizia sui treni , interscambio adeguato tra autobus e treni .

Però , rispetto allo stesso Gioacchino , i suoi odierni araldi non <annunciano>  lo sboccio dello Spirito per l ´ indomani ; lo vedono e lo dicono già presente in loro ; essi ne sono gli organi .

Nelle stazioni di Pagano M 1 e Cascina Gobba M 2 è attivo un sistema automatico di messaggi sonori , che <annuncia>  l' arrivo e la direzione dei treni .

Lo ha <annunciato> ufficialmente l' assessore comunale alla Tutela e al decoro della Città , Augusto Salvadori , ai rappresentanti degli enti , delle istituzioni e delle associazioni di Mestre , nel corso di un incontro tenutosi questo pomeriggio al Centro Candiani .

Mentre il mio Paese , l' Italia , rimane bloccato da normative che favoriscono l' acquisto di beni piuttosto che l' impiego e lo sviluppo di risorse umane , altri paesi si stanno già muovendo nella direzione giusta : il Messico e la Francia , ad esempio , hanno già <annunciato> progetti per l' utilizzo di GNU / Linux nelle loro scuole pubbliche .

Il viaggio si realizza , come l' upupa aveva <annunciato> e descritto , attraversando sette ardue valli , e ciò che sopravvive deve annichilirsi per poter rinascere ad una vera Coscienza .

Alle undici il fischio della locomotiva <annunciò>  l' avvicinarsi della stazioncina di Plum Creek .

Lo ha <annunciato>  lo stesso premier nel corso della conferenza stampa congiunta , a Palazzo Chigi , con il primo ministro norvegese Bonderik .

Grande attesa a Gavinana per l'  <annunciata> ( e fino ad ora non confermata ) visita di Licio Gelli .

Economia Francia febbraio 2003 Petrolio L' Africa e la guerra Le conseguenze per l' Africa dell' <annunciata> guerra in Iraq saranno molto negative , secondo il mensile panafricano Economia .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

Ma nelle stesse ore , alla conferenza stampa in cui hanno <annunciato>  l' assemblea del 27 gennaio , i leader sindacali schierati nella sede della Filt-Cgil non rinunciavano alle polemiche .

Lettera aperta al Presidente della Repubblica di Mirko Tremaglia " Non si possono sciogliere le Camere se prima non si è votata la legge ordinaria per gli italiani all' estero , legge di attuazione della Costituzione di cui il Presidente è garante " ( GRTV ) Nel momento in cui si <annuncia>  lo scioglimento anticipato delle Camere da parte del Capo dello Stato , a Lei mi rivolgo perché questo fatto , certamente grave , quale l' interruzione della Legislatura , abbia una motivazione consistente e non sia di danno esiziale per gli italiani all' estero .

La mattina successiva , a margine della riunione del Direttivo , si svolgeva l'  <annunciata> conferenza stampa e veniva consegnato ai giornalisti un più ampio comunicato di 4 pagine , intitolato " Extraterrestre o montatura ?

Si tratta , pertanto , di un atto indubbiamente infraprocedimentale , ma autonomamente lesivo , in quanto <annuncia>  l' irrevocabile decisione del Comune di avvalersi , sia pure a partire da una data differita nel tempo , di altro segretario .

Si tratta pertanto di un atto indubbiamente infraprocedimentale , ma autonomamente lesivo , in quanto <annuncia>  l' irrevocabile decisione del Comune di avvalersi , sia pure a partire da una data differita nel tempo , di altro segretario .

UniCredit <annuncia> che l' opzione di over-allotment connessa all' offerta del prestito obbligazionario convertibile in azioni di Assicurazioni Generali S.p.A. emesso da UniCredito Italiano Bank ( Ireland ) con scadenza nel 2008 è stata integralmente esercitata .

UniCredito Italiano S.p.A. <annuncia>  l' integrale esercizio dell' opzione di over-allotment per un ammontare pari ad Euro 114.800.000 .

Sono stati attivate anche molte ditte private con le quali era stata stipulata apposita convenzione proprio in previsione dei problemi che si sarebbero venuti a creare con l'  <annunciata> ondata di maltempo .

L' altra strada sulla quale Us Robotics cercherà di trovare opportunità di business in campo wireless è quella delle partnership dedicate ; l' ultima <annunciata> è quella con Megabeam , il Wireless Internet Service Provider entrato nella galassia Telecom Italia , e verterà , come ha puntualizzato Negri , sullo « sviluppo di soluzioni wireless a 22 Mbit per il mercato residenziale e Soho e quello delle Pmi , con un' offerta ( disponibile da fine maggio a partire da 185 euro al pubblico , ndr ) che combina dispositivi e reti in grado di supportare connettività tradizionali dial up e accessi a banda larga » .

Secondo queste informazioni , il governo giapponese si starebbe preparando ad <annunciare>  l' invio di un astronauta nello spazio nel prossimo mese di giugno , quando saranno ufficialmente presentate le grandi linee del programma del consiglio sulle scienze e le tecnologie .

Nel linguaggio degli alchimisti , la materia soffre finché la nigredo non scompare ; allora la « coda del pavone » ( cauda pavonis ) <annuncerà>  l' aurora e sorgerà un nuovo giorno , la leúkosis o albedo .

All' imbocco di una galleria , perdetti coscienza del tempo e del luogo , per tornare in me soltanto un' ora dopo , quando il capotreno <annunciò>  l' arrivo a Schaffhausen .

Domenica Franco Frattini ( Forza Italia , presidente del Comitato parlamentare sui servizi segreti ) aveva <annunciato>  l' arrivo di una mozione « sull' indebita interferenza del ministro nelle indagini sul caso D' Antona » per aver convocato l' 11 maggio gli investigatori al Viminale .

Presto varata una rete per prevenire il disagio giovanile Una Bussola per non perdere la strada della crescita Domenica 9 giugno Varese - Alla tradizionale festa d' estate , l' Aguav <annuncia> la propria trasformazione in fondazione .

E dopo che l' Ocse ha <annunciato> che nel 2005 potremmo arrivare al pericoloso traguardo del 4,4 % ( appunto nel rapporto deficit / Pil ) , l' Istat stima per il 2004 un 3,2 % .

Ma l' Aie <annuncia> un' altra novità : uno strumento di certificazione , una sorta di marchio ' doc ' , che attesti la qualità del libro di testo per le case editrici interessate .

Arrivano i soldi per le micro imprese ( 01 Luglio 2004 ) Il ministro per l' Innovazione <annuncia> il varo di finanziamenti per le imprese con meno di dieci dipendenti Assinform : l' Ict e le Pmi ( 01 Giugno 2004 ) Il rapporto dell' associazione dei produttori di Information and communication technology sul rapporto con le piccole e medie imprese Il garante parla delle etichette rfid ( 21 Maggio 2004 ) In un' intervista al Sole 24 ore Stefano Rodotà spiega i contenuti del prossimo provvedimento

Dinnanzi alla sottocommissione dei servizi armati sull' intelligence della camera dei rappresentanti Wiliam Colby , direttore della CIA , nella primavera del 1974 <annuncia>  lo stanziamento , da parte dell' amministrazione Nixon , di oltre otto milioni di dollari in contrasto al governo Allende , avvenuto dopo il 1970 .

E mentre il ministro per le Politiche comunitarie Gianni Mattioli propone a Palazzo Chigi di istituire una conferenza europea sull' immigrazione , viene <annunciata>  l' emanazione in tempi rapidi del decreto che rinnoverà la protezione e l' assistenza ai profughi fuggiti dalla guerra in Kosovo .

A presentarlo è stato il gruppo d' elettronica giapponese Nec che ha <annunciato>  l' inizio della commercializzazione per la fine di questo mese in Cina , ovvero nel primo mercato mondiale di telefonia mobile .

Come già <annunciato> su questo sito nei mesi scorsi , la Francia ha ottenuto l' autorizzazione a costruire sul proprio territorio il reattore sperimentale di fusione nucleare Iter ( International thermonuclear experimental reactor ) battendo il Giappone , suo rivale nella contesa .

Mario Albanesi Secondo Commento al DL 23 Gennaio 2001 n. 5 Il commento che abbiamo fatto sul testo base del decreto del 23 gennaio scorso n. 5 , non era abbastanza duro rispetto al rincaro della dose di vigliaccheria che qualifica l' ultima stesura attualmente all' esame dell' aula del senato , ( consultabile in questo stesso sito ) Nel decreto " aggiornato " , trasformato in disegno di legge , si coglie l' occasione per <annunciare> un nuovo " disciplinare " che il ministero delle comunicazioni dovrà eruttare entro il 30 giugno , molto simile a quello delle televisioni che ( a pagamento ) ha stabilito privilegi per coloro che vantano coperture finanziarie imponenti .

21/4/2005 Maurizio Blondet La caduta di tutte le Borse asiatiche – a cominciare da Tokio – e di tutte le Borse europee <annuncia>  l' apocalisse del capitalismo finanziario ?

) Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

Il governo e i paesi donatori hanno <annunciato> , lo scorso ottobre , che un quarto della popolazione ( circa 3,5 milioni di persone ) sarebbe stato minacciato da questa grave crisi .

Alle 19.45 le stazioni radiofoniche de l' EIAR diffondono da Roma la riproduzione di un disco con la voce incisa dal maresciallo Pietro Badoglio , capo del governo : <annuncia>  l' armistizio ( la cui firma era avvenuta segretamente a Cassibile 5 giorni prima ) .

di rapporti su specifici settori e confronto tra diverse aree territoriali , italiane e straniere Consumi : la famiglia è « a rate » Sono quattro milioni e mezzo le famiglie che lo scorso anno hanno avviato un pagamento con credito al consumo , facendo registrare un aumento pari al 15 % dei finanziamenti rateali nel 2004 Concertazione per l' agricoltura pugliese E' la ricetta del presidente della Regione Puglia • A mesi riordino consorzi bonifica • Il Mediterraneo leader in ricerca agroalimentare • Non capisco a che serve Finpuglia Nuovi programmi contro la siccità Il ministro Gianni Alemanno ha <annunciato>  l' arrivo di « piccoli invasi necessari e diffusi al Nord e un' allargamento della struttura per quanto riguarda il Sud » Lavoro , nel 2005 a tirare è il Sud Nell' anno saranno oltre 92 mila i nuovi posti di lavoro è quanto emerge da un' indagine realizzata da Unioncamere e ministero del Lavoro .

E per questo Calderoli ha <annunciato> che la Lega darà battaglia in Aula per modificare il testo del provvedimento .

Il capitolo del silenzio-assenso è uscito dal decreto ed è entrato nel disegno di legge , così come l'  <annunciata> riforma degli ordini professionali sbandierata dai due « saggi » Ignazio La Russa e Roberto Castelli .

Rota ha colto l' occasione per <annunciare> che l' ingegner Domenico Arcidiacono è stato formalmente nominato dal Presidente del Consiglio , Direttore dell' Agenzia pubblica per lo svolgimento dei Giochi Olimpici .

Lo ha <annunciato> oggi lo stesso ministro dopo aver incontrato rappresentanti delle che e delle associazioni dei consumatori per veder più chiaro nel sistema di tariffazione che è al centro di polemiche .

Inoltre , anche alla luce delle forti pressioni esercitate dagli Stati membri - tredici paesi membri dichiaratisi sulle nostre stesse posizioni e che , con noi , sono guidati dalla Francia - , il 25 aprile , tra pochi giorni , il commissario Mandelson dovrebbe finalmente <annunciare>  l' apertura di talune inchieste per l' applicazione della clausola speciale per alcune categorie di prodotti nei confronti della Cina .

Infine vi ricordiamo che , dopo le lacrimazioni di Cagliari , una persona si rivolse a Telefono Antiplagio , appena istituito ( era il dicembre del '94 ) , per <annunciare>  l' imminente organizzazione di una nuova lacrimazione che non sarebbe stato facile fermare : il 2 febbraio 1995 comincio' a piangere la madonnina di Civitavecchia .

Per colmare la lacuna informativa sulla spesa sociale effettiva ( elemento peraltro propedeutico per determinare i livelli di spesa correlati ai LIVEAS ) , il Ministero del Lavoro e delle Politiche sociali ha <annunciato>  l' avvio , dal mese di luglio 2004 , di un' indagine censuaria tra i Comuni negli stessi ambiti di ricerca dell' indagine pilota ( monitoraggio di prestazioni , utenti e spesa ) .

Lo denuncia il direttore Fusun Erdogan : " ogni anno <annunciano>  l' abolizione della censura , ed ogni anno ci chiudono " .

Non c' è pace senza giustizia , non c' è giustizia senza perdono : ecco ciò che voglio <annunciare> in questo Messaggio a credenti e non credenti , agli uomini e alle donne di buona volontà , che hanno a cuore il bene della famiglia umana e il suo futuro .

La SAGRA della PRIMAVERA ( All River Red ) La Sagra della Primavera di Stravinsky fu messa in scena per la prima volta nel 1913 , <annunciando> così l' alba di una nuova era musicale .

Il protocollo d' intesa comprende , con la Regione , la Provincia , l' Ente parco , i Comuni : Claudio Martini , presidente della Toscana , e Toscani lo  <annunciano> a Firenze il 27 aprile .

 <annuncerà> le iniziative che intende intraprendere .

Focsiv Energie rinnovabili , il rapporto di Legambiente E' stato presentato il Rapporto sulle energie rinnovabili redatto da Legambiente in collaborazione con Energia spa , società che ha appena <annunciato>  l' intenzione di sperimentare la cosiddetta " bolletta verde " , ossia la contrattualizzazione della fornitura di elettricità di cui è certificata la provenienza da centrali ecologiche , una modalità già presente in alcuni paesi europei , come ad esempio la Germania .

Per sottrarsi alla tirannia della ragazza , l' uomo le <annuncia> che intende sposarsi .

Il Presidente propone di articolare l' incontro con la stampa in due parti : una di discussione sui bilanci e una <annunciando>  l' iniziativa forte che i Rettori sono disposti a fare qualora lo Stato non desse un segnale positivo entro un paio di giorni .

La Del Rey Publications ha <annunciato> che sarà lo scrittore D.A. Stern a realizzare il romanzo basato sul film " The Punisher " , la cui uscita è prevista in Usa il 16 Aprile 2004 .

La guerra prosegue sul fronte Nord , ma le principali città cadono facilmente in mano alleata nel corso di un' altra settimana e il 15 aprile il Comando centrale alleato <annuncia>  l' inizio della « fase di transizione » tra la guerra vera e propria e le operazioni di stabilizzazione .

E <annuncia>  l' impegno del suo dicastero a investire risorse per la scuola non statale per due voci specifiche : sostegno all' handicap e studenti figli di immigrati , - perché occorre educare alI ' integrazione .

Una recente decisione che non ha precedenti da parte di una commissione istituita dal governo britannico , secondo la quale le compagnie che stipulano polizze di assicurazione sulla vita devono poter accedere ai risultati di test genetici eseguiti dalla clientela , <annuncia>  l' avvento di una nuova era per questo settore .

Già quindi si <annuncia> battaglia per l' anno prossimo sui freschi diritti Rai per la coppa Italia .

Nokia e Activision hanno <annunciato> oggi l' imminente lancio di Spider-ManTM 2 per la console giochi N-Gage , ai sensi di un contratto di licenza tra Spider-Man Merchandising e Activision .

Troppo vago il progetto , nessun percorso preciso , silenzio sui tempi e le risorse per l'  <annunciata> rivoluzione .

Deputati della sinistra Ds hanno <annunciato>  l' intenzione di non partecipare al voto .

Non piace proprio alla destra l' iniziativa <annunciata> dall' Associazione nazionale magistrati per le cerimonie di inaugurazione dell' anno giudiziario .

Il doppio terminale di scarico cromato <annuncia>  l' atteso ritorno del propulsore HEMI V - 8 dopo oltre 30 anni di assenza su un' automobile Chrysler .

invano Gente io mi so scocciato sono 20 giorni che siti e giornali ogni santissimo dì assicurano che entro oggi o massimo domani si chiude ed è il giorno decisivo ( non è una accusa a qst sito che è eccezionale x noi viola intendiamoci ) allora invito la redazione , che credo abbia il buon gusto e lo stile di non censurarmi , di non <annunciare> ogni giorno l' immediato acquisto , sennò noi invece di anda al mare co le nostre donne si resta a casa su internet come tordi e magari al mare ce le pipano anche ...

Il governo brasiliano ha <annunciato> che l' anno prossimo verranno prodotti ottocento milioni di litri di olio di mamona .

Le società hanno anche <annunciato>  l' intenzione di collaborare alla realizzazione di test di interoperabilità , allo scopo di supportare la compatibilità dei sistemi storage Hds in ambienti mainframe zSeries .

Ma quel che ha scandalizzato di più l' opinione pubblica è stata l' intenzione <annunciata> da Diether Klingenberg , sinora vicedirettore del più grosso sindacato tedesco , il Bund Deutscher Industrie , di filarsela anche lui in Svizzera .

Parere negativo <annunciato> per l' uso esagerato del carbone e nessun concreto tentativo di ridurre i gas emessi , che sono aumentati rispetto al 1990 , ma anche rispetto al 2000 proponendo quindi un trend al rialzo inarrestabile " .

Ad un certo punto , viene <annunciato>  l' arrivo dell' attrice al megafono .

IL CAIRO - A dispetto della diplomazia la guerra civile in Sudan prosegue : l' SPLA ha <annunciato> infatti di aver conquistato numerosi punti strategici necessari per il controllo di importanti aree nel Sud del Paese .

Una giornata di vibrazioni continue , di schianti , di rumori assordanti di carrozzeria e Tamanrasset si <annuncia> con l' esaltante visione di una strada asfaltata .

Hitachi aveva <annunciato>  lo scorso settembre di aver approvato la fornitura di tecnologia per cellulari al gruppo cinese Hinsense e che le due compagnie avrebbero studiato la possibilità di costituire una joint venture per produrre telefonini .

A quale governo dobbiamo credere , a quello che <annuncia> la volontà di cambiamento o a quello che si accorda con il sindacalismo più tradizionale ?

Il 25 marzo sui giornali di Roma compaiono parole dei nazisti che <annunciano> tanto l' azione dei partigiani quanto l' eccidio che seguì .

Che la firma sarebbe avvenuta a Roma lo aveva <annunciato> la settimana scorsa il premier irlandese Bertie Ahern , agli sgoccioli della sua presidenza di turno dell' Ue e dopo il vertice che a Bruxelles aveva finalmente trovato nel portoghese José Manuel Barroso il successore di Romano Prodi alla testa della Commissione .

Ma i vigili del fuoco mettono un limite di 100 ingressi a volta per le norme in caso di incendio TORINO - Sarà istituita al più presto una fondazione per il ' Grande museo egizio ' di Torino , che resterà nella sua sede storica del Palazzo dell' Accademia delle scienze : lo  <annuncia> il ministro per i Beni e le attività culturali Giuliano Urbani , dopo il dibattito sullo spostamento dell' istituto a Venaria .

Una rete che attraverserà la città lungo quattro direttrici fondamentali , e che « si dovrà appoggiare nei pressi del raccordo anulare - <annuncia>  l' assessore al Traffico Mario Di Carlo - con un corredo di parcheggi di scambio che ne deve allargare l' influenza » .

era venuto a <annunciarmi>  quello che tu mi hai appena detto ...

Stiamo discutendo un testo che , probabilmente , muterà sostanzialmente da qui a poco perché , anche se non ufficialmente , è già <annunciato> che su questo provvedimento verrà posta la questione di fiducia .

Di questa grande manovra di politica economica <annunciata> , vediamo l' aumento dell' IRAP per le banche e dell' IRES per le fondazioni e si tratta , francamente , di un aspetto anche un po' ridicolo .

ma a noi che ce frega dei suoi ricordi sull' accento ormai dimenticato di una bologna ottocentesca ?!!? comunque tornando al film , il primo tempo è una palla mai vista , scene e dialoghi privi di senso usati solo per aspettare l'  <annunciata> partita che si consumerà solo sul finire del secondo tempo .

Nel ricordare che a Roma l' agricoltura biologica trova un consolidato mercato nei 150.000 pasti a base di prodotti-bio erogati ogni giorno nelle mense scolastiche , l' assessore regionale al Bilancio e Programmazione ha <annunciato> ' ' l' imminente varo dei ' distretti dell' altra economia ' dove il biologico avra' un preciso ruolo .

Dopo sei mesi da quando George W. Bush ha promesso di fare la guerra all' Irak , il primo di quegli stati che , con linguaggio apocalittico , ha chiamati l' " asse del male " , nelle prime ore del 20 marzo scorso la RFI , la radio internazionale francese , <annunciava>  l' inizio della guerra anglo-americana contro l' Irak . <Annunciando>  l' inizio delle ostilità il Presidente Bush ha concluso il suo discorso con quell' augurio che è abbastanza frequentemente sulla labbra degli americani fino a sembrare un modo di dire , ma che io voglio credere sia stato sincero : " God bless America " .

Aveva ballato con lei per tutta la sera , fino a che la musica si era fermata per qualche istante per <annunciare>  l' entrata in scena di un nuovo invitato .

Li chiamano profeti e sono i soli che hanno visto la verità e l' hanno <annunciata> agli uomini senza remore o riguardo per nessuno e senza farsi dominare dall' ambizione , ma proclamando solo ciò che , ripieni di Spirito santo , avevano visto e udito .

Così come è da presumere che siano partite le altre iniziative per " introdurre quella diversa cultura e tendenza " a suo tempo <annunciata> .

Inutile , irrazionale , incostituzionale e punitiva : la riforma dell' ordinamento giudiziario che l' assemblea del Senato potrebbe approvare già la prossima settimana non piace proprio ai magistrati che <annunciano>  lo sciopero per il 14 luglio .

Il suono delle sirene e lo sgommare delle jeep di protezione <annunciano>  l' arrivo del candidato di al-Fatah .

Da due giorni , da quando l' Esercito Islamico ha <annunciato>  l' esecuzione imminente di Malbrunot e Chesnot , le ricerche del corpo di Baldoni proseguono ancora più intense , nella speranza che individuare una pista possa servire in qualche modo anche ad evitare che si compia il destino degli inviati di Le Figaro e di Radio France .

Altre due detenute , Zeynep Arikan e Gulay Kavak , hanno <annunciato>  lo sciopero anche della sete , mentre Veysel Bulut , aderente al gruppo TKP / Kivilcin , è in condizioni critiche dopo 129 giorni di digiuno .

L' organizzazione Euro-Pay , qui in Europa , ha <annunciato>  l' utilizzo di questa tecnologia , che verrà incorporata in una carta intelligente ( smartcard ) , introdotta in fase sperimentale alla fine di quest' anno , e disponibile per acquisti su Internet nel corso del 1996 , utilizzando la tecnologia Smartcard .

Amazon ha <annunciato> di avere l' esclusiva per la distribuzione del prodotto che viene posto in vendita ad un prezzo " d' amatore " di 4995 dollari , non pochi visto che con quella quantità di denaro si può acquistare un piccolo veicolo tradizionale e non una specie di monopattino elettrico .

Amazon ha <annunciato> di avere l' esclusiva per la distribuzione del prodotto che viene posto in vendita ad un prezzo " d' amatore " di 4995 dollari , non pochi visto che con quella quantità di denaro si può acquistare un piccolo veicolo tradizionale e non una specie di monopattino elettrico .

Queste elezioni sono state un terremoto per il governo e questo drammatizza la responsabilità che grava sul centrosinistra , costruire e <annunciare>  l' alternativa » .

Per questo sabato è <annunciata> una manifestazione in strada organizzata dal comitato che voleva la chiusura della vecchia Aurelia , all' altezza della Bufalina , alle auto in arrivo a Torre del Lago .

Nello stesso stadio dove Chàvez chiude con un bagno di popolo totale , <annunciando>  l' avvento della nuova repubblica bolivariana del Venezuela , l' esperienza esportabile di un socialismo rivoluzionario , una opposizione dura e decisa a Bush .

Washington ha anche <annunciato> che nonostante l' embargo commerciale non sia ancora stato rimosso , le aziende che erano presenti in Libia prima del divieto possono cominciare i negoziati per il loro ritorno .

Lo ha <annunciato>  lo stesso giocatore dopo aver incontrato il direttore generale della Lazio Massimo Cragnotti nel ritiro dei biancocelesti a Riscone di Brunico .

" Kazuma " root @ 127.0.0.1 ha scritto Magari me lo sono perso io , può succedere , però non mi pare di aver visto passare alcun messaggio che commentasse la notizia che l' IRA ha <annunciato> la fine della lotta armata .

Permangono evidenti ritardi su strumenti strategici e necessari come le Bat : è un anno che il Ministero <annuncia>  l' avvio della delibera ma ad oggi ancora nulla è stato fatto .

14 - 05 - 2004 Una Googlebomba per Giuliano Urbani , l' autore della legge sul deposito legale dei siti 14 - 05 - 2004 C scripting language 14 - 05 - 2004 Sun <annuncia>  l' uscita di un processore innovativo : nome in codice Niagara 13 - 05 - 2004 Nuova generazione di batterie : Li-S 13 - 05 - 2004 K-Meleon , un nuovo browser basato su Mozilla 13 - 05 - 2004 Apple ottiene un altro brevetto per iTunes

In essa l' artista <annuncia> la spedizione di una tela per la storica mostra fiorentina .

Cento : un fallimento , cosi' come sara' per le impronte digitali " L' adozione del braccialetto elettronico è un fallimento <annunciato> , come lo saranno le impronte digitali " .

Lo sottolinea il Garante per la protezione dei dati personali , in un comunicato del 24 gennaio 2002 , <annunciando>  l' apertura di un procedimento per verificare che eventuali accordi sottoscritti da gestori di telefonia mobile , per l' invio di sms , non violino la legge .

E' stato lanciato l'  <annunciato> programma « Windows Genuine Advantage 1.0 » , dopo lunghi test da parte di Microsoft , alla ricerca di una soluzione che potesse ingraziarsi il più possibile il popolo fuori legge , favorendolo e allettandolo .

In ogni caso , concordo : già ENEL lo  <annunciò> come imminente svariati anni fa , poi nulla .

Ma l' appuntamento si <annuncia> in tono minore : nonostante fonti dell' organizzazione non riferiscano di " ritiri da parte di alcuna delegazione " e confermino la partecipazione di una folta rappresentanza dell' amministrazione Bush , si prevedono tagli sostanziosi al numero di partecipanti : la stima iniziale di 10.000 presenze e' scesa a 1.500 .

Inoltre , il CdA Electrolux , <annuncia>  l' avvio di un riesame di tutte le unità produttive del gruppo per decidere entro il 2008 quali e quante trasferire in funzione dei costi di produzione .

Esempio : l'  <annunciato> sit-in dei « Cittadini per l' Ulivo » ,

--- dicembre 2004 FOTOGRAMMETRIA : PhotoMetric La Geotop <annuncia>  l' uscita sul mercato di un nuovo software di raddrizzamento immagini .

--- aprile 2004 FOTOGRAMMETRIA : RFD Evolution La Geotop <annuncia>  l' uscita sul mercato della versione 200 del software di fotogrammetria digitale stereoscopica RFD Evolution .

--- marzo 2004 FOTOGRAMMETRIA : RFD Evolution La Geotop <annuncia>  l' uscita sul mercato della versione 200 del software di fotogrammetria digitale stereoscopica RFD Evolution .

Clicca sulla freccia per scaricare l' articolo in formato pdf ( 261 KB ) --- settembre 2003 FOTOGRAMMETRIA : RFD Evolution La Geotop <annuncia>  l' uscita sul mercato della versione 160 del software di fotogrammetria digitale stereoscopica RFD con la quale si completa la suite dei prodotti fotogrammetrici offerti con il nuovo modulo ORTHO per la produzione di ortofoto .

--- novembre 2002 FOTOGRAMMETRIA : RFD Evolution La Geotop <annuncia>  l' uscita sul mercato della versione 150 del software di fotogrammetria digitale stereoscopica RFD che aggiunge nuovi moduli e interessanti funzionalità rispetto alla v 100 presente sul mercato dall' inizio del 2002 .

--- novembre 2000 FOTOGRAMMETRIA : Scanner Ultrascan 5000 In occasione del congresso ISPRS di Amsterdam la Vexcel ha <annunciato>  l' inizio della commercializzazione del nuovo supporto completamente motorizzato per la scansione di rulli pellicola .

* * * * * Per quanto attiene alle code contrattuali non ancora risolte l'  <annunciata> circolare di chiarimento , sugli inquadramenti stipendiali e sull' attribuzione della retribuzione di posizione ( con i relativi conguagli ) sembra , ormai , di imminente emanazione l' annosa vicenda - concernente l' assicurazione ( ex art. 36 del CCNL ) - sembra in via di soluzione : il bando ha finalmente visto la luce .

In occasione della festa per la patrona Madonna <Annunciata> , l' azienda ha inaugurato quattro servizi : la nuova sede della Rianimazione cardiochirurgica ; un Centro odontostomatologico con tariffe scontate per i poveri , frutto di una partnership pubblico-privato ; la nuova sala di Elettrofisiologia interventistica e un nuovo Centro psico-sociale che si aggiunge ai tre gia' esistenti .

La tournée che vedrà Murray & Co. calcare i palchi britannici all' inizio del nuovo anno ha già suscitato febbrili attese tra i sudditi di Sua Maestà , accanto a questi convivono però le solite malelingue che non vedono di buon occhio sei boscaioli portare il " verbo " pop tra chi l' ha <annunciato> ormai da un trentennio in lungo e in largo per il globo ; altri dicono che sarà come vendere frigoriferi in Alaska , tant ' è che i nostri probi giocheranno il carico e non è detto che non gli sia dato di portare a casa la mano .

Nell' ottobre 1992 , Michael Heseltine , ministro dell' industria , <annunciava>  l' imminente chiusura di 31 delle cinquanta miniere rimaste della società nazionale British coal e il licenziamento immediato di 30.000 minatori ( 3 ) .

Egli ha <annunciato>  l' arrivo di un periodo di morte e disgrazie , dove il mondo avrebbe tremato sotto il nome di un esercito conosciuto come " Le Legioni Fiammeggianti " , coloro che avrebbero portato alla nascita il Regno del Caos !

, nota per il famoso Norton Antivirus , e le utility varie , ha <annunciato>  l' uscita di Symantec Desktop Firewall 2.0 .

La Chiesa l' ho <annuncia> da 2000 anni ...

Il Presidente Foti <annuncerà> anche che l' edizione dell' anno prossimo vedrà protagonista Genova – che per tutto il 2004 sarà celebrata come " Capitale della cultura europea " – e la Liguria , storico ambito territoriale della patria di Cristoforo Colombo .

Inoltre , visto l'  <annunciato> imminente avvio della fase sperimentale dell' attivazione di poli con le possibili conseguenze sull' organizzazione del lavoro , la RSU chiede formalmente a codesta Amministrazione di aprire il confronto sulle modalità di attuazione della sperimentazione stessa .

Ad <annunciarlo> e' stato lo stesso assessore Tripodi intervenendo all' Universita' della Calabria al convegno sul tema ' ' Le ragioni ambientali tecniche sociali ed economiche per un no definitivo del ponte sullo stretto ' ' .

Anzi - ha insistito - il Governo non si rende conto dei danni che l' effetto ' <annuncio'> di politiche , peraltro si difficile praticabilità e di dubbia efficacia , finisce col determinare .

Peraltro , l'  <annunciata> estensione anche ai cittadini italiani sarebbe eccessiva e lesiva della dignità delle persone , soprattutto inutile se considerata alla stregua della sua efficacia ai fini del mantenimento dell' ordine pubblico .

Nonostante la ristrutturazione in corso , Computer Associates investe quasi mezzo miliardo di dollari per l' acquisizione di un' azienda e una tecnologia platform-independent di Guido Sintoni 15/10/2004 Colpo grosso di Computer Associates : l' azienda di Islandia ha <annunciato>  l' acquisto di Netegrity per la bella somma di 430 milioni di dollari .

Khatami , secondo questa lettura " realista " , nel 1999 avrebbe commesso l' errore di non mettersi alla testa dell' insurrezione studentesca che chiedeva democrazia e libertà , e di aver cercato di " mediare " per scongiurare l'  <annunciato> bagno di sangue ; che non ci fu , ma non venne comunque scongiurata una durissima repressione .

Noto anche , e forse di più , per lo slogan " questo posto ci tocca " ( fino a pretendere la presidenza di una regione meridionale tant ' è che , forte dell' appoggio di Bondi e di Pomicino e di tanti ex democristiani di destra e di sinistra , ha <annunciato>  l' altro ieri la sua candidatura a governatore della Campania in contrapposizione a Bassolino ) piuttosto che per i ponderosi saggi sulla fame nel mondo , sugli ecosistemi , sulla biosfera , sul buco dell' ozono , sulle risorse energetiche del pianeta , sui rapporti tra la politica e le arti , sulla governance delle grandi città , su una nuova Gestaltung della politica ...

In tale contesto , il legale di Telelatino ha <annunciato>  l' intenzione dell' emittente di sospendere le trasmissioni dei programmi RAI e ha chiesto di poter continuare a trasmettere , nelle more della negoziazione di un eventuale accordo di fornitura in sostituzione di quello del 1984 , solamente il TG 1 delle ore 20 e le SS .

Candiani e Bertoglio hanno quindi <annunciato>  l' ingresso in commissione di un rapp resentante dell' Azienda .

Recentemente Tom Tom aveva anche <annunciato>  l' inizio di una collaborazione con la multinazionale AVIS per la fornitura di Tom Tom Go 700 sulle autovetture a noleggio .

Temi Grafica : MDThemes.com rilascia il tema ProtoType Inviato da : putino Martedì , 11 Novembre 2003 - 22:02 MDThemes è fiero di <annunciare>  l' uscita del nostro tema più nuovo , ProtoType .

Estesa su tutto il territorio nazionale e presente in tutte le diocesi , l' Azione Cattolica , che ha assunto da anni la corresponsabilità di dire il valore della famiglia e di contribuire alla formazione di tante coppie solide e serene , vuole oggi assumersi l' incarico di <annunciare> concretamente la ' buona notizia dell' amore ' alle famiglie in difficoltà , ferite o separate o spezzate , anche in rapporto al desiderio umanissimo di " vita buona , bella e beata " .

In seguito alla sentenza il ministro della sanità tedesco Ulla Schmidt ha <annunciato>  l' inevitabile riforma della distribuzione dei medicinali in Germania .

Nel suo intervento alla conferenza stampa , introdotta da Marco Reguzzoni ( nella foto , a destra ) , Ombretta Colli ha <annunciato>  l' istituzione di un tavolo permanente di confronto per discutere le problematiche comuni alle due Province , relative ad un territorio « fortunato e produttivo , ma che ha bisogno di infrastrutture » .

Tutto ha inizio a fine luglio , quando voci insistenti e indiscrezioni trapelate dal MIUR ( Ministero dell' istruzione , università e ricerca ) <annunciano>  l' esistenza di un decreto legislativo riguardante il riordino del CNR , il principale ente pubblico di ricerca scientifica in Italia .

Commenta | Leggi commenti APC e Rockwell Automation annunciano un nuovo UPS per le applicazioni industriali di controllo Segnalata da Sergio ilMartedì , 12 Luglio 2005 alle ore 20:00 American Power Conversion ( Nasdaq : APCC ) ( APC ) e Rockwell Automation ( NYSE : ROK ) hanno <annunciato>  lo sviluppo congiunto di un sistema UPS ( uniterruptible power system ) , denominato Allen Bradley ® Bulletin 1609 Industrial AC UPS .

La procura <annuncia> contemporaneamente l' archiviazione dell' inchiesta sui 93 sorpresi ( e pestati ) nella scuola Diaz .

Ad <annunciare>  l' utilizzo del materiale sintetico è il sindaco Martini , comunicando che i lavori inizieranno lunedì e che l' investimento è di un miliardo e 200 milioni « I lavori - spiega il sindaco - consistono nella ripresa totale del mosaico prospicente la chiesa parrocchiale di Santa Chiara d' Assisi , del rifacimento In grolit , un materiale plastico , del tratto sul lato destro della piazza , attualmente asfaltato e nell' installazione delle fioriere e il poslzionamento di arredo urbano » .

Inviato da : Submit _ News alle Domenica , 12 Giugno 2005 - 12:30 1306 letture Il consorzio OASIS approva lo standard OpenDocument OASIS , il consorzio internazionale per gli standard dei documenti , ha <annunciato>  l' approvazione dell' Open Document Format for Office Applications ( OpenDocument ) versione 1.0 , che diventerà il formato nativo dei documenti di OpenOffice.org 2.0 , di StarOffice 8 e di KOffice .

Bellassai entra , comunque , nel processo in quanto la difesa di Giovanni Mauro ha <annunciato>  l' intenzione di voler sentire ugualmente dal dirigente della Mobile alcuni aspetti che riguardano gli accertamenti effettuati nel corso dell' indagine .

Sull' afta Il Corriere della Sera con un articolo di Margherita De Bac ci racconta del procedere dell' emergenza in Inghilterra : " Il ministro dell' Agricoltura Nick Brown ha <annunciato> che l' afta epizzotica in Gran Bretagna non demorde .

Con il concerto di Antonello Venditti , come nell' 83 , il saluto del presidente Sensi , lo spogliarello <annunciato> di Sabrina Ferilli .

stampa questa notizia ITWAY : APRE FILIALI IN FRANCIA E SPAGNA Il gruppo ItWay , leader nella progettazione , produzione e distribuzione di soluzioni e-business , ha <annunciato>  l' avvio di attività operative in Francia e Spagna .

Con Mediaset , è stata avviata una collaborazione per servizi di consulenza informatica per il progetto " content factory " e , in secondo luogo , con l' avvio delle <annunciate> trasmissioni sul digitale terrestre delle partite del campionato di calcio , Enterprise è stata scelta per rinnovare e potenziare il servizio di call center Mediaset per le chiamate e richieste di informazioni da parte del pubblico e degli appassionati .

Opinioni ( 0 ) Medicina integrativa - Ultima trincea per le vitamine europee News del 25 - 01 - 2005 18:29:29 Udienza a Londra oggi contro l'  <annunciata> direttiva dell' Unione Europea che se andasse in vigore dal 1 Agosto 2005 impedirebbe la vendita libera delle vitamine sul territorio europeo .

" Daniella Ciccarelli non ha firmato accordi prematrimoniali con Ronaldo e non avrà diritto a compensazioni per la fine del rapporto " , lo ha <annunciato> un portavoce della presentatrice e modella brasiliana .

questo supereroe dalla corazza a forma di scheletro e dal mantello nero era un po' atipico nel senso che non apparteneva ad alcun tipo di organizzazione atta a salvare il mondo ma era diciamo indipendente , interveniva ogni qual volta qualcuno ne chiedeva l' aiuto , <annunciato> dalla sua risata ed appunto dal pippistrellino dorato ...

FRONTE DEL SI - Bruciando le tappe e anticipando di un giorno l'  <annunciata> manifestazione in piazza Montecitorio degli " scienziati contro " , ieri il " fronte del sì " ha fatto la sua prima uscita pubblica con una conferenza stampa presso la modernissima sede dell' Istituto nazionale di geofisica e vulcanologia ( Ingv ) , alla periferia di Roma .

Versione in inglese Fonte L' OMS e la FAO <annunciano>  l' avvio di un' iniziativa globale volta a promuovere il consumo di frutta e verdura .

Freddy Vs Jason Finalmente Freddy Krueger contro Jason Voorhees in quello che si <annuncia> come il sequel più atteso di tutti i tempi !

Cari amici , nutrivo la fiducia di concludere l' anno <annunciando> l' approvazione della legge che favorisce l' accesso delle persone disabili agli strumenti informatici , ed in particolare ad Internet .

Da allora questa Croce , peregrinando da una Giornata della Gioventù all' altra , sta camminando per il mondo sorretta dai giovani e <annuncia>  l' amore misericordioso di Dio che va incontro ad ogni sua creatura per restituirle la dignità perduta a causa del peccato .

Le previsioni meteo <annunciano>  l' approssimarsi dell' alta pressione e per quel momento tutto dovrà essere pronto .

Stesso nome ( si è pure <annunciato> parlando con l' elfo , mentre incedeva con una falcata oscenamente Gucci ) .

Il cacciatore che uccise l' orsa Cannelle , l' ultima orsa dei Pirenei , il 1 novembre scorso nella val d' Aspe ( ovest della Francia ) e' ufficialmente indagato a Pau per ' ' distruzione di specie protetta ' ' : lo ha <annunciato> il suo legale , Thierry Sagardoytho uscendo dall' ufficio del pm .

Kagame nega qualsiasi coinvolgimento , contesta il diritto della Francia a formulare giudizi , a sua volta la accusa di aver partecipato direttamente al genocidio fornendo armi e impartendo ordini agli assassini e <annuncia>  l' apertura di un' inchiesta sul ruolo di alcuni paesi stranieri nel genocidio .

A noi Gesù lo hanno <annunciato> coloro che lo hanno veduto , l' hanno stretto colle loro mani , hanno udito le parole uscite dalla sua bocca .

Universal Pictures è lieta di <annunciare>  l' uscita in DVD del film Love Actually , scritto e diretto da Richard Curtis ( il regista di 4 Matrimoni & 1 Funerale , Notting Hill e Il Diario di Bridget Jones ) e con Hugh Gr ...

Presentazione del testo degli articoli <annunciata>  l' 8 febbraio 2001 .

Mentre in Italia le masse si dispongono a godersi le entrate a gamba tesa degli aspiranti calciatori di Campioni , il reality show in onda sulle reti Mediaset , la televisione americana Cbs ha annunciato che presto metterà in onda The Cut , la cui star <annunciata> sarà lo stilista Tommy Hilfiger , a capo di un impero costruito sull' abbigliamento casual di qualità .

" Parliamo dei prossimi progetti televisivi che , come ha <annunciato>  l' amministratore delegato di Mediatrade Roberto Pace , la vedranno protagonista di un film per la Tv , " Bellissima " , ispirato al film con Anna Magnani .

ANIMALI : CACCIA FOCHE IN CANADA ; LAV , 320 MILA CUCCIOLI A MORTE ( ANSA ) - ROMA , 30 MAR - Si e' riaperto in Canada ' ' il piu' grande e crudele massacro di mammiferi marini nel mondo' ' : lo  <annuncia> la Lega Antivivisezione secondo la quale per la stagione 2005 ' ' saranno 320.000 i cuccioli di appena due settimane di vita che verranno orribilmente sterminati proprio in questi giorni ' ' .

Oltre a ciò Mubarak ha <annunciato> la decisione di abrogare le pene di prigionia per cause legate alle questioni di pubblicazioni scomode .

Bip Bpo è un brano africano , credo anche molto " antico " : Jack ci racconta spesso che il suono del treno ( fatto con i djembe ) <annunciava>  l' arrivo in America di nuovi schiavi e quindi suonavano questo brano per " esorcizzare " il triste evento .

Altri sono considerati più « fantasiosi » , come l' attacco con il gas nervino contro l' Europarlamento di Strasburgo o quello , <annunciato> per il primo ottobre , contro il quartier generale della Nato a Bruxelles .

Questa mattina la polizia israeliana ha <annunciato> che l' ingresso alla Spianata è vietato per tutta la giornata ai non musulmani e , fra questi ultimi , l' ingresso è permesso solo a chi abbia superato i 40 anni di età .

E ancora se trascorreva l' ora <annunciata> del ritorno , il cervello di colui che aspettava si riempiva di disgrazie , di catastrofi , d' incidenti di carrozze , di pedoni schiacciati , preoccupazioni scioccamente sinistre che spingevano ad andare e venire continuamente dal fondo della sua camera alla porta d' ingresso dell' alloggio ...

" - <annunciò> alla fine l' Identità Virtuale - " PER FORZARE QUESTO SOFTWARE CI VORREBBE UN PROGRAMMA MILITARE , E ` TROPPO SOFISTICATO " " IO DEVO ENTRARE .

Intanto qualche nome lo si può <annunciare> : da Bartolomeo Bertorino all' universitaria Sayeva , e ancora Cecilia Carta , Giacomo Grondona , Lorenzo Faiella , Anna Maria Chambard , Romeo Milani , Paolo Chiscuzzu , Pasquale Toddde , e Nestor Crespi .

Il presidente Scheggi ha <annunciato>  l' acquisto del 10 per cento delle azioni Rama e l' ingresso nel capitale sociale del Co.se.ca .

La voce del narratore <annuncia>  l' arrivo della peste .

Dall' altro lo sciopero ha l' obiettivo di contrastare l' idea <annunciata> dal gruppo Electrolux di aprire un' asta competitiva tra stabilimenti e lavoratori in Europa per spostare produzioni verso paesi europei a basso costo .

E' positivo comunque il fatto che idetenuti abbiano deciso di sospendere l'  <annunciato> sciopero della fame .

Non sto <annunciando>  l' affitto del software , sto solo spiegando un trend dell' industria .

Senza tale regolamento la riforma <annunciata>  lo scorso anno non avrà alcun effetto .

Anche l' area del Golfo è una zona ad alto rischio : l' Oman ha <annunciato> la cattura di una cellula di miliziani che avevano in animo di colpire le basi alleate .

alza e fa un' abbondante colazione a base di latte di mucca allevata con mangimi a base di mais naturale e che ogni giorno va a pascolare il suo bestiame respirando l' aria di duemila anni fa lontano dieci chilometri dal centro abitato più vicino , un paesino di trecento anime ; poi al vespro torna a casa e divora qualche lavamano di polenta che la moglie Maria gli ha premurosamente ed abbondantemente condito con un sugo alle salsiccie di maiale quasi ancor saltellante , innaffiando il tutto con qualche bicchiere di vino rosso come le venature del cielo che <annunciano>  l' uscita del sole e l' arrivo della notte , là dove si può vedere .

A chi vede la croce senza pasqua , lo stesso discepolo <annuncia> la pasqua .

Ieri l' Alleanza <annunciava> clamorose vittorie nell' offensiva lanciata verso MazariSharif , la terza città dell' Afghanistan .

Tra le novità <annunciate> v' è l' eliminazione definitiva del contestato Messenger , l' aggiunta di una nuova utility per il blocco delle pop-up non desiderate ed alcune migliorìe dedicate alla riduzione massima del rischio di attacchi di tipo overrun .

Venerdì scorso , lo stesso Cavallo , dopo essere riuscito a pagare 770 milioni di dollari in scadenza ed evitare ad ultimo momento l'  <annunciato> default del paese ha dichiarato con sarcasmo che " sono i cittadini argentini a volere la dollarizzazione dell' economia " , come se i singoli cittadini potessero ancora fidarsi di lui , quando solo dieci giorni fa gli sono stati congelati i depositi bancari ( si può prelevare fino ad un massimo di 250 dollari alla settimana ) , sono stati sospesi i pagamenti delle pensioni e della tredicesima e sono stati tagliati di un 13 % le pensioni e di un altro 13 % gli stipendi degli statali .

UE : APPALTI PUBBLICI , ITALIA IN MIRINO PER CONTRATTI SONO STATI STIPULATI DALL' ANAS IN SARDEGNA E CALABRIA ( ANSA ) - BRUXELLES , 21 FEB - La Commissione europea ha <annunciato>  l' invio all' Italia di due pareri motivati ( prima tappa della procedura di infrazione ) , entrambi relativi a contratti stipulati dall' Anas .

Inoltre ha precisato che a Lussemburgo ha avvisato Siniscalco prima di <annunciare> pubblicamente l' avvio a giugno della procedura .

Reguzzoni nel novembre scorso stupì tutti <annunciando>  l' autotassazione degli emolumenti e la rinuncia dei rimborsi di tutta la giunta e dei dirigenti provinciale per contribuire alla copertura delle spese .

Nella fattispecie si trattava di un comunicato che <annunciava>  l' uscita del nuovo numero del trisettimanale umoristico " ConshumorNews " , postato in Newsgroup di discussione su consumatori , politica libertaria e umorismo .

Nel naso odor di terra e d' erba bagnata , ad <annunciar> del temporale l' avvento .

Sul metodo <annunciato>  l' altra mattina a Ca ' Sugana dai vertici del Parco del Sile e scelto dalla Provincia per contenere il numero di bipedi - un' iniezione - , Mezzavilla era stato interpellato in quanto esperto e spiega : « Non è esatto parlare di iniezione : si tratta di un foro praticato sui gusci delle uova che causa , in pratica , l' aborto ; un metodo che crea meno scompensi rispetto ad altre tecniche , perché il cigno continua a covare le uova .

Alle donne che , nonostante tutto , cercavano ancora Gesù , viene <annunciato>  quello che diventerà , anzi che , quando Matteo veniva scritto , era già diventato il Kerygma apostolico : " E' risorto ...

Risultato : l'  <annunciata> delibera sulla revisione dei ticket è stata rinviata a martedì prossimo .

Inoltre per il finanzimento di uno studio all' Università , in collaborazione con l' A.P.I. per lìimporto di 100 milioni , per il proseguimento del progetto I.E.S. ( International Export Service ) per l' importo di 100 milioni In sede di dichiarazione di voto , il Consigliere Gian Luca Vignale , a fronte delle dichiarazioni della Presidente , ha <annunciato>  l' astensione del proprio gruppo .

Giselda , Arvino e l' eremita giungono ad <annunciare> , tra l' esaltazione di tutti , che sono state trovate le acque del Siloe : i Lombardi esultando alzano un grido di guerra .

Si <annuncia>  l' abolizione della classe B del prontuario , misura della quale non si può che rallegrarsi , soprattutto in relazione alle disomogeneità e disparità che aveva creato tra i cittadini residenti in regioni differenti .

Bush : dolore per il pilota cinese Nell' <annunciare>  l' imminente rientro a casa dell' equipaggio dell' aereo-spia , il presidente Usa George W. Bush , ha ribadito " il dispiacere del popolo americano per la morte del pilota cinese .

Prima dell' omicidio D' Antona , una risoluzione di minaccia in cui si <annunciava>  l' inizio della primavera rossa , che poi avrebbe tragicamente coinciso con l' uccisione del giuslavorista , era stato mandata via e-mail a Repubblica .

L' Eucaristia non può non farci nascere l' esigenza di <annunciare> la gioia cristiana a tutto il mondo , con particolare attenzione a quei luoghi cui la diocesi è legata : Usokami , il Brasile e l' Albania .

Il ministro ha anche <annunciato>  l' arrivo di sei milioni di euro per attenuare il divario della tecnologia digitale in Basilicata favorendo connessioni più veloci per internet .

IL 24 novembre su " Le Monde " ( www.lemonde.fr ) in un articolo intitolato A Bonn , quatre délégations principales , pas des talibans si rileva la difficoltà di una reale soluzione politica al problema afgano , mentre il 4 dicembre <annunciando>  l' accordo politico , Accord à Bonn sur une transition politique , si chiariscono le fragilità e le difficoltà legate alla gestione stessa dell' accordo , vista la complessità della situazione afgana e i residui che la guerra lascia sul campo .

Lo ha <annunciato> oggi l' assessore alla Sanità della Regione Emilia Romagna , Giovanni Bissoni .

Dichiara di condividere l' iniziativa , <annunciata> dal sottosegretario Bono , di costituire una commissione di studio composta da esperti di altissimo profilo , con l' obiettivo di studiare attentamente le problematiche oggetto della proposta di legge in titolo .

Amnesty International ha chiesto al nuovo Governo iracheno di invitare esperti sui diritti umani delle Nazioni Unite , tra cui il Relatore speciale sull' indipendenza dei giudici e degli avvocati , il presidente del Gruppo di lavoro sulle detenzioni arbitrarie e il Relatore speciale sulla tortura , i quali il 25 giugno hanno <annunciato>  l' intenzione di visitare l' Iraq .

Ha già <annunciato>  l' arrivo nei negozi di striminziti top , di jeans strizzati , di lingerie da cardiopalma oltre a occhiali da sole enormi .

In meno di una settimana , il 29 febbraio , il Consiglio Nazionale Elettorale si è <annunciato> ufficialmente quello che tutti sanno : che le firme valide non sono sufficienti per portare avanti il referendum revocatorio e che attraverso un processo di revisione si dovrà vedere se si riescono a raccogliere le firme necessarie .

Tenendo presente che il bilancio annuale dell' intera attività della Fao è di circa 300 milioni di dollari - 660 miliardi di lire - il costo economico della rinuncia per l' Italia si <annuncia> certo non a prezzi stracciati ma neanche proibitivi .

Spero che abbiate ricevuto la recente e-mail del " Club di Letizia " , il sito dedicato alla lesione cerebrale infantile , nella quale Tony e Simona <annunciavano>  l' incontro del ' 11 luglio , a Siena , con lo staff dell' organizzazione Brain-Net .

Masquerade Written by Jack Hilton Performed by Jack Hilton and his Orchestra Questa canzone <annuncia>  l' inizio della festa nella Gold Room : si può ascoltare in sottofondo sfumato quando Jack esce dalle cucine colpendo le stoviglie e man mano aumentare di volume fino al corridoio con i palloncini e i festoni .

E passo incurante davanti ai manifesti che <annunciano>  l' ennesima fiera o l' ennesimo palio in cui animali inconsapevoli e assolutamente innocenti ( su questo non puo' esserci dubbio alcuno ) verranno tormentati , a volte fino alla morte ?

Per il prossimo anno è <annunciato>  l' arrivo del nono progetto , una procedura certificata di negoziazione di titoli allo sportello .

Gli organizzatori hanno <annunciato>  l' uscita del bando di concorso : chi vorra' partecipare dovra' spedire i propri lavori , due canzoni inedite complete di testo e curriculum degli esecutori , entro il 15 giugno 2004 .

Nei mesi scorsi la societa' , controllata dall' americana Whirlpool , aveva <annunciato>  l' intenzione di chiudere l' insediamento torinese per spostare le produzioni all' estero , ma la mobilitazione dei lavoratori e l' intervento delle istituzioni locali aveva portato alla sigla , lo scorso febbraio , di un accordo di programma in base al quale il governo si impegnava a sostenere finanziariamente la cassa integrazione straodinaria finalizzata alla ristrutturazione .

George W. Bush ci <annunciava> che l' avrebbe trascinato davanti alla giustizia .

E passo incurante davanti ai manifesti che <annunciano>  l' ennesima fiera o l' ennesimo palio in cui animali inconsapevoli e assolutamente innocenti ( su questo non puo' esserci dubbio alcuno ) verranno tormentati , a volte fino alla morte ?

Ma per fortuna c' è la stampa vaticana : " Come <annunciato> - scrive l' Osservatore romano - le contestazioni di stampo politico di pochi hanno finito per prevalere sulla volontà della maggioranza di non cedere alle strumentalizzazioni ...

Per la lotta ai flagelli L' Italia risponderà « positivamente alI' appello che è stato lanciato dall' Organizzazione mondiale della sanità , che si riunisce da oggi a Ginevra in occasione degli Stati generali , per un consistente aumento di risorse per la lotta ai flagelli che colpiscono vaste aree del pianeta e che minacciano , in particolare , donne e bambini » : lo  <annuncia> il Ministro della Salute , Francesco Storace .

Parisi e De Mita agitano questo spettro quanto più possono , consigliano al leader ulivista di disidire l'  <annunciata> presenza alla marcia .

Inoltre , cosa molto più importante , ha <annunciato> anche l' uscita di Winning Eleven 6 per l' inizio del 2002 ( speriamo che il gioco sia reso più difficile e che verrà eliminato il coro contro il Milan ...

Lo scontro approda ai vertici Rai : la presidente Annunziata scrive al presidente Confalonieri per chiedere di smorzare i toni , il direttore generale Cattaneo avvia un' audit interna per fare chiarezza sulla vicenda ma <annuncia> che l' azienda è pronta a tutelarsi in tutte le sedi .

E poi una voce di rana , ma compunta , con l' accento fatto apposta un po' milanese , una voce da grossista di computer che si innesta nel jingle e <annuncia> al popolo lo imminente arrivo del Gran Pallido , il quale saluterà questa cittadinanza a chiusura della campagna elettorale , avvicinatevi signori avvicinatevi , partecipate acclamate glorificate .

Beh , Linux non manca certo di programmi facenti uso di grafica 3 D : anche senza aspettare l'  <annunciata> versione Linux di GL-Quake 2 , quindi , possiamo subito mettere alla prova la Monster 3 D .

Non è apparso l'  <annunciato> cameo di Liam Neeson , che doveva comparire come fantasma del vecchio maestro a Obi Wan .

" Garantiamo , inoltre , già da ora - conclude il comunicato - il nostro massimo impegno per l'  <annunciata> raccolta di firme per il referendum contro la legge sulle rogatorie internazionali , anche in considerazione degli effetti negativi che queste misure hanno prodotto e producono nei rapporti con il paese che ci ospita " .

Cari giovani , tocca a voi essere le sentinelle del mattino che <annunciano>  l' avvento del sole che è Cristo risorto !

Secondo una fonte citata dall' agenzia inglese Reuters « in un paio di settimane francesi e olandesi <annunceranno>  l' intesa e poi anche Alitalia dovrebbe chiudere l' alleanza industriale con Parigi » .

È il blocco anticipato , per arginare l'  <annunciata> apertura del cantiere destinato a realizzare il temuto inceneritore dei rifiuti .

Marzano ha anche <annunciato>  l' intenzione di presentare in tempi brevi al Cipe un documento sulla politica energetica di lungo periodo per « rendere il sistema competitivo con costi compatibili con quelli degli altri paesi europei » .

( E lo  <annuncia> sullo stesso numero di " Europa " su cui il costituzionalista Marco Olivetti confuta gli " amici cattolici " intenzionati a votare invece che astenersi : vedi il post precedente ) .

Cari giovani , tocca a voi essere le sentinelle del mattino ( cfr Is 21 , 11 - 12 ) che <annunciano>  l' avvento del sole che è Cristo risorto !

Nel 1953 quando l' Iran <annunciò> la nazionalizzazione del petrolio , Washington e Londra risposero organizzando , uniti , un colpo di stato .

Nel 1965 , quando l' Indonesia <annunciò> la nazionalizzazione del petrolio , Washington e Londra risposero ancora organizzando , uniti , un colpo di stato .

Ma qualche istituto sta pensando di occupare anche a Napoli , come <annuncia>  l' Unione degli studenti che intanto annuncia altre forme di protesta , come una bandiera della pace di 12 metri appesa alle finestre del Convitto Vittorio Emanuele II .

Non ci è ancora dato molto da sapere , visto che il titolo ha appena fatto la sua comparsa nella scaletta di Acclaim con una data d' uscita <annunciata> per l' autunno 2004 , ma sono già state rivelate alcune informazioni ( poco più che indizi , in certi casi ) che catapultano a buon diritto il titolo in cima alla lista dei giochi potenzialmente più interessanti per i fanatici delle quattro ruote , digitali e non .

Si chiede alla Dirigenza di aggiornare il Comitato circa la presenza del mediatori linguistici e relativo orario , della collaborazione con l' Università Ca ' Foscari e i fondi stanziati ad hoc , iniziative <annunciate> durante l' ultima riunione del Consiglio d' Istituto .

stampa questa notizia SYMANTEC : ACQUISITA ON TECHNOLOGY Symantec ha <annunciato>  l' acquisizione di On Technology in seguito a un' operazione del valore di circa 100 milioni di dollari .

Intanto Microsoft ha <annunciato>  l' uscita della « beta 3 » di Windows 2000 , il sistema operativo studiato specificatamente per un uso professionale .

A settembre l' inflazione scende al 2,1 % rispetto al 2,3 % di agosto : lo ha <annunciato> l' Istat , diffondendo i dati definitivi sull' indice Nic dei prezzi al consumo per l' intera collettività che mostrano anche una variazione nulla sul mese , in linea con le stime che l' Istituto aveva fornito lo scorso 30 ottobre .

Particolare prosaico , altrettanto in linea con i tempi : se scrivere " I love you " col pennarello non costa nulla , inviare un Sms - ha <annunciato>  l' assessore all' Arredo urbano Francesca Tamellini - costerà un euro .

L' avrete certamente gia' letta , ma siamo felici di <annunciare> che l' Iran ha deciso di sospendere ( e si parla anche di abolire ) la pena di morte per lapidazione .

Ciò , al fine di verificare l'  <annunciata> invarianza della spesa .

interim al Presidente del Consiglio ( forse giustificabile e spiegabile per un arco temporale brevissimo , ma da spiegare e motivare se proiettato in un arco temporale così lungo come quello  <annunciato> ieri dal Presidente del Consiglio stesso ) significa accentrare in una sola competenza e in un solo ruolo e funzione di Governo un ?

Durante l' attesa Goro , giunge con Goro , con lo scopo di leggerle la lettera in cui si <annuncia>  l' arrivo del tenente e il suo nuovo sensale di matrimoni , gli mostra la casa , magnificandone gli accessori , poi gli presenta i servitori e Suzuki , cameriera di Cio-cio-san .

Per questo il ginecologo <annuncia> l' intenzione di ricorrere alle Nazioni Unite e al Tribunale dell' Aja e che presto comincera' lo sciopero della fame .

Bono , The Edge , Larry Mullen , Adam Clayton e Steve Jobs , fondatore della Apple , <annunceranno> ufficialmente l' accordo nel corso di una conferenza stampa che si terrà a San José , in California , la prossima settimana , e solo in quel momento verranno svelati i dettagli .

Mossa a sorpresa da parte di Corel , che , confermando il suo nuovo interesse nel mondo del software grafico , ha <annunciato>  l' acquisizione di Jasc .

GUATEMALA Una commissione indagherà sui casi di femminicidio La creazione di una Commissione di Investigazione aiuterà il Pubblico Ministero a indagare sulle cause del femminicidio recentemente avvenuto in Guatemala ; lo ha <annunciato> Malvina Armas , rappresentante della Convergenza Civico - Politica delle Donne , precisato che la Commissione avrà piena facoltà di investigare , perseguire e dare atto a processi penali in forma del tutto autonoma .

Il capitolo finale ( Noi lo  <annunciamo> a voi ) propone delle essenziali indicazioni operative per attuare una pastorale di primo annuncio .

La protesta dei diesse : « aumenti inaccettabili se non migliora il servizio » Ferrovie : la Regione aumenta le tariffe Cormano - Il 19 maggio l' azienda ha <annunciato> la chiusura Caso Nexans Wire , il Consiglio Regionale chiama Maroni Regione - Dura presa di posizione contro le liste d' attesa e gli smantellamenti delle strutture funzionanti Sanità , Rifondazione comunista si scaglia contro Cè Milano - " Il projectfinancing è fallito , i costi sono cresciuti del 30 per cento " dice il presidente del circolo lombardo Andrea Poggio Pedemontana e Brebemi , Legambiente non ci sta Milano - I dati , diffusi dalla Camera di commercio , presentano le previzioni di assunzioni delle imprese di Milano e provincia per l' estate 2005 Lombardia : estate al lavoro

Lapide combatte ancora strenuamente il politeismo represso e distrutto dal cristianesimo , e del suo Dio giudaico traccia un profilo antropomorfico ancora frutto di fede acerba : " Infatti – scrive convintamente – soltanto Lui è il Vivente , Colui che cerca e ordina , Colui che <annuncia>  ciò che solo si deve fare .

La Universal ha <annunciato>  l' uscita in America il 14 giugno di una nuova edizione commemorativa .

Con queste parole Sun <annuncia>  l' attesissima release per Java denominata " Tiger " , versione 5.0 per il mercato e 1.5.0 per la denominazione interna dell' azienda .

La Fama <annuncia> colla tromba l' arrivo della Gloria , figura luminosa e dorata .

Lentamente la nebbia si sciolse sotto l' azione dei raggi del sole che saliva maestoso all' orizzonte , il mare si accese come un mantello di porpora , i cirri sparpagliati si colorarono di incredibili sfumature e una serie di nubi leggere e striate <annunciò> che per l' intera giornata il vento avrebbe soffiato .

In un servizio di Enea Guarinoni per radiopopolare di ieri , si <annunciava>  l' intenzione del Comune di attivare un ufficio pace .

Ora , invece , l' interesse nato attorno a Kertész riporta alla luce i nomi di altri scrittori , mentre le case editrici <annunciano>  l' imminente pubblicazione di nuovi libri , come l' attesissimo Harmonia celeste , di Pèter Esterhàzy .

Nel frattempo Di Pietro ha <annunciato> che l' Italia dei Valori sara' presente ai girotondo organizzati intorno alle sedi Rai e che partecipera' allo sciopero del 23 marzo .

Niccolò Ghedini , legale di Berlusconi , ha infatti <annunciato>  l' intenzione del premier di portare a giudizio l' onorevole Fassino per il reato di diffamazione in relazione alle dichiarazioni in cui Igor Marini veniva definito un burattino , e Palazzo Chigi veniva indicato come il burattinaio .

Ma quel che ha scandalizzato di più l' opinione pubblica è stata l' intenzione <annunciata> da Diether Klingenberg , sinora vicedirettore del più grosso sindacato tedesco , il Bund Deutscher Industrie , di filarsela anche lui in Svizzera .

Ma solo poco più tardi di un mese le stesse fonti informavano che l'  <annunciata> ripresa produttiva viaggia a ritmi inferiori al previsto , complici gli elevati costi delle piante geneticamente modificate per resistere al proliferare del fungo parassita del cacao .

Questo bambino sarebbe il Re dei Giudei , l' Atteso salvatore <annunciato> da una stupenda stella ?

Ieri sera il presidente Enrico Zanelli ha <annunciato>  l' inchiesta .

Il migliore di tutto il gruppo di James resta sempre " The Maestro " quell' omino magro , magro , nerissimo e tintissimo che lo  <annuncia> all' inizio dello show e che ogni tanto arriva sul palco per avvolgere James nei suoi mitici mantelloni ...

BOGHETTA ( PRC ) SU INTERINALI ( ANSA ) - BOLOGNA , 22 GEN - L' on. Ugo Boghetta presenterà un' interpellanza parlamentare sulla vicenda della mancata riconferma da parte della Ducati di alcuni lavoratori interinali , di cui quattro delegati sindacali , nel quadro del recente accordo che prevede 113 assunzioni : il deputato di Rifondazione comunista lo ha <annunciato> al termine dell' incontro che ha avuto in mattinata con i vertici della Ducati , ritenendola una ' ' palese violazione ' ' dello Statuto dei lavoratori .

è fatta facoltà ad ogni cittadino che abbia l' età di venticinque anni compiti , ed in cui concorrano i requisiti morali necessari , di aprire al pubblico uno stabilimento d' istruzione secondaria , con o senza convitto , purché siano osservate le seguenti condizioni : 1 ° Che le persone cui saranno affidati i diversi insegnamenti abbiano rispettivamente i requisiti voluti da questa legge per aspirare ad insegnare in una scuola secondaria pubblica , o titoli equipollenti ; 2 ° Che gli insegnamenti siano dati in conformità del programma in cui sarà <annunciata> al pubblico l' apertura dello stabilimento , e che ad uno stesso insegnante non possano essere affidate più di due materie d' insegnamento .

Purtroppo Mario non poté più scrivere l'  <annunciato> " commento più approfondito " , perché ci lasciò dopo pochi giorni , il 12 giugno ...

Come e più delle altre grandi religioni , il cristianesimo è vincolato , però , a un messaggio universale di salvezza : quello che Paolo <annunciava> « all' ebreo come al greco » e che è quanto di più nemico a ogni presunta comunità del sangue .

Sei è anche il numero di livelli <annunciati> per questo gioco di azione .

Secondo quanto rivelato dal ' New York Times ' , infatti , il giornalista di Al Jazeera avrebbe perso il controllo dell' intervista al punto che Bin Laden si fa da solo domande e risposte , <annunciando> , tra l' altro , che " la battaglia è stata spostata all' interno dell' America e andrà avanti fino alla nostra vittoria e alla nostra morte " .

Per l' inaugurazione è <annunciata> la presenza del vice premier Gianfranco Fini , ma potrebbe essere sostituito dal ministro Alemanno .

L' evento , infatti , che era riuscito nel miracolo di unire in un unico fronte d' opposizione ebrei , cristiani e mussulmani , era stato fissato per il prossimo 18 agosto , in coincidenza con l'  <annunciato> ritiro delle truppe israeliane da Gaza .

Secondo alcune indiscrezioni , il contingente militare in Iraq dovrebbe essere numericamente ben fornito , ma il Comando operativo della Coalizione si prepara a scenari peggiori ; e non suona poi strano il fatto che proprio oggi , il governo Blair <annuncia>  l' invio di ulteriori truppe , ufficialmente per rimpiazzare quelle alla fine della propria missione .

Parallelamente , Borland ha <annunciato>  l' intenzione di supportare uno standard per un modello di componenti , la Java Beams Initiative , proposta da JavaSoft .

E poi c' è l'  <annunciata> " legge del libro " ( senza fondi ) , la difesa della lingua e della letteratura italiana .

Il servizio , ha <annunciato>  l' assessore alla Mobilità , Armando Mancini , sarà gratuito .

Relazione scritta <annunciata>  l' 8 giugno 1993 ( atto n. 267 - relatore sen. Barbieri ) .

Il ministro alla giustizia Piet Hein Donner ha oggi <annunciato> che dopo l' estate presentera' un progetto di legge che consentira' alle coppie gay di poter accedere alle adozioni internazionali .

Dopo l' intervento illustrativo di Ignazio La Russa , Fini <annuncia>  l' intenzione di accogliere il documento purché esso sia sottoscritto da tutti e non appaia dunque come « atto correntizio » e soprattutto a condizione che sia eliminata , « perché contraria allo statuto » , la richiesta di eleggere direttamente i coordinatori regionali per « regionalizzare » il partito .

Tommy Thompson , il segretario del dipartimento della " salute e servizi umani " degli Stati Uniti , <annuncia>  l' obbligatorietà di etichette di avvertimento antigrasso a partire del gennaio 2006 .

Il Sole 24 Ore 22.3.2002 Il governo italiano si ritira dal Solon du livre di Parigi " Il sottosegretario ai Beni culturali , Nicola Bono , ha <annunciato> che l' Italia ritirerà immediatamente la propria partecipazione alla manifestazione e non ha escluso che in futuro il governo italiano deciderà di fare un passo ufficiale di protesta con quello francese .

E proprio mentre Bush parlava a Washington , l' Eliseo <annunciava> che Francia e Stati Uniti hanno raggiunto un accordo sul progetto di risoluzione per il disarmo dell' Iraq .

E proprio nel giorno in cui Bush <annuncia>  l' accordo all' Onu , Al Qaeda , l' organizzazione terroristica di Osama Bin Laden , rivendica l' attentato a Bali costato la vita a più di 180 persone .

Quando venne <annunciata> pubblicamente l' intenzione di rilevare la collezione Flick da destinare a un museo statale l' opinione pubblica e alcuni uomini politici gridarono allo scandalo .

Ma le parassite non si sentono affatto in colpa e nemmeno l'  <annunciata> gravidanza della principessa Masako le ha convinte , come si sperava , a imitarla .

A luglio il Governo ha bloccato l' iter <annunciando> per l' inizio di settembre ( 2002 !

Inoltre , vi <annuncio>  l' ingresso di due nuovi affiliati : il sito ufficiale di ESU , la strip di Carlo Coratelli e Davide Zamberlan nonché DC Italia , versione DC del popolare sito di Fan Fiction MarvelIT .

XIII Settimana della Cultura Scientifica e Tecnologica " Dal DNA al Genoma umano : 50 anni di conquiste alla scoperta del mistero della vita " Il Ministero intende inoltre promuovere la riflessione e l' approfondimento sui seguenti ulteriori temi , anch' essi , come quello già <annunciato> , di grande attualità : Il ruolo della scienza e della tecnologia per la riduzione dei rischi da calamità naturali ; Spazio Europeo della ricerca : strumenti , obiettivi e programmi per la sua realizzazione ; La scienza e la tecnologia per comunicare meglio e di più .

Non più il solitario e struggente campanone , ma tutte e tre le campane , festosamente hanno <annunciato>  l' Elezione di Papa Benedetto XVI , il pomeriggio di martedì 19 Aprile .

Così Gino Bucchino , consigliere del Cgie per il Canada , ha commentato la concessione della licenza a Rai International di trasmettere 24 ore su 24 in Canada in digitale , <annunciata>  lo scorso venerdì , 13 maggio , dalla CRTC ( vedi AISE del 13 maggio 2005 h. 19.21 ) .

' ' Vassell - si legge nella nota del club che <annuncia>  l' ingaggio - esordira' in una delle amichevoli dei prossimi giorni , contro Stoke City o Sheffield Wednesday ' ' .

A questo si riduce l'  <annunciato> programma per il rilancio dei consumi : nel solito invito a consumare di più ; al quale ora si aggiunge : se non avete abbastanza soldi , ipotecate la casa " .

Per questo  <annuncia> fin d' ora un referendum .

È abbastanza singolare la scelta del librettista , di concludere la scena puntando sull' effetto corale e relegando i drammi intimi dei protagonisti sullo sfondo : quando viene <annunciato>  l' arrivo di un drappello nemico , un giuramento solenne è proposto da Rodrigo e ripreso da tutti i guerrieri ; un crescendo orchestrale porta al canto di guerra sciolto dai « sacri cantori » per infondere coraggio , in tonalità maggiore ( " Già un raggio forier " ) , al quale rispondono le donne in tonalità minore .

noi lo  <annunciamo> anche a voi , perché anche voi siate in comunione con noi ...

E non è tutto : lo stesso indirizzo <annuncia> l' imminente pubblicazione di alcuni dettami sul costume femminile , in particolare sull' impiego del niqab , meglio conosciuto come burka .

Ciò che Robertson sembra augurarsi è l'  <annunciata> trasformazione di PubMedCentral in servizio di prepubblicazione di abstract o full text di lavori originali trasmessi in anticipo da riviste mediche di ogni parte del mondo .

nella prima generazione di Sardi nel Lazio , da Progresso Diabete Ottobre-Dicembre 1996 Differente incidenza di IDDM in due comuni limitrofi del distretto di Isili , da Progresso Diabete Ottobre-Dicembre 1996 Tieni il diabete sotto controllo , da Donna Moderna di 11/6/1997 La Becton Dickinson Ottiene i diritti di commercializzazione del glucometro di seconda generazione della Cygnus News dal congresso di Boston Pillole di insulina , articolo apparso sull' edizione di Marzo 1997 di Nature Sono finalmente in linea le prime pagine sui prodotti italiani per il diabete Un nuovo sito francese sul diabete mellito La Eli Lilly & Company <annuncia>  l' accordo per la licenza sul brevetto del gene INGAP Un ricercatore della Kansas University riporta di un promettente sistema di monitoraggio del diabete Progetto T-IDDM , servizio di telemedicina intelligente Il gene responsabile dell' obesità Terapia genetica sperimentale offre una speranza ai diabetici , dalla Cnn Interactive

E questo sebbene la dirigenza dei nerazzurri avesse appena <annunciato>  l' acquisto a titolo definitivo dell' ex-centravanti del Parma , il brasiliano Adriano , che già da oggi si è unito alla carovana nerazzurra e potrebbe essere disponibile da domenica prossima .

Con un comunicato stringato : " Gli U 2 godono di ottima salute , a questo proposito <annunciano> entro ottobre l' uscita di un album live con due inediti .

29 Aprile 2002 - 17:05 J.D. EDWARDS FORNISCE UNA SOLUZIONE CLUSTER HIGH AVAILABILITY BASATA SU SERVER COMPAQ PROLIANT CitigateGUNPOWDER - J.D.Edwards ( IMMEDIAPRESS ) J.D. Edwards ( NASDAQ : JDEC ) , fornitore leader di soluzioni aperte e flessibili per il collaborative commerce , ha <annunciato>  l' apertura del Clustered Solutions Laboratory a Denver , Colorado .

Ciao Maurizio = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Primo Forum tematico di Ricerca sociale e storica " Immigrazione , integrazione e intolleranza : rispetto delle culture e delle diversità e razzismo " Siamo lieti di <annunciare>  l' apertura di questo primo forum tematico .

Impatto economico dal 2000 Riteniamo che partirà dal 1/1/2000 la regolazione ma nei fatti per un buon numero di mesi l' attuale sistema tariffario resterà immutato salvo l'  <annunciata> riduzione dei prezzi .

Zanon ha <annunciato> inoltre l' imminente costituzione di un comitato della Confederazione Giovanile dei Veneti nel Mondo che vigilerà sull' arrivo degli aiuti , sul loro stoccaggio e sulla distribuzione , precisando che la Croce Rossa del Veneto ha raccolto 2 quintali di farmaci che saranno inviati agli ospedali e 7 mila euro destinati all' acquisto di altri medicinali .

stampa questa notizia PAYPAL : NUOVE TARIFFE PER LA MUSICA DIGITALE Paypal , la nota piattaforma per i pagamenti on line di proprietà di eBay , ha <annunciato>  l' introduzione di tariffe ridotte per gli operatori commerciali e in particolare per quelli attivi nel settore della musica digitale .

Il noto estremista ceceno Shamil Basaev <annuncia> che vendicherà l' uccisione nel Qatar , il 13 febbraio , dell' ex presidente ceceno Zelimkhan Jandarbiev .

Finché gli attraversò la mente il ricordo di un salmo , che diceva : " I cieli narrano la gloria di Dio e il firmamento <annuncia>  l' opera delle sue mani " .

" Caro figlio – disse – è proprio nelle situazioni in cui non si vede e non si capisce che si compiono gli atti di maggior coraggio : ricordati di ciò che accadde quando l' angelo m' <annunciò> che sarei diventata madre senza conoscere uomo .

) La cosa dei fisici non è estranea a ciò che si manifesta sensibilmente in carne ed ossa ; essa si <annuncia> invece in ciò che si manifesta e ( per insopprimibili motivi aprioristici ) si annuncia originalmente soltanto in ciò che si manifesta .

Il generale Badoglio <annunciò>  l' armistizio al Paese in tarda serata , ma già di buon mattino le caserme erano state occupate dagli « alleati » tedeschi .

Ma il partito del premier lo aveva <annunciato> , in risposta al processo di Milano che aveva condannato Previti : interveniamo sui magistrati .

Al crescente " silenzio " della parola si contrappone un crescente uso della gestualità corporea che sempre più si <annuncia> come l' unica ed autentica espressività comunicativa rintracciabile oggigiorno .

E proprio mentre il premier parla in conferenza stampa , anche Centromarca ( associazione italiana dell' Industria di Marca ) , <annuncia>  l' adesione all' accordo blocca-prezzi .

« Eppure Scapagnini - spiegano all' unisono - l' ha già <annunciato> nei giorni scorsi alla città senza pensare al grave danno che arrecherà ai piccoli esercenti , già colpiti dalla congiuntura economica sfavorevole .

Il consorzio al quale partecipa anche Esprinet ppromuoverà l' intera gamma dei prodotti del vendor 19 Maggio 2004 14 maggio 2004 Dopo i recenti ingressi di un distributore finlandese e uno spagnolo l' European wholesale group piazza un colpo importante <annunciando>  l' accordo con Fujitsu-Siemens .

Mentre negli Stati uniti la maggioranza repubblicana si dava da fare per proteggere l' industria alimentare dalle azioni legali dei consumatori « ammalati di obesità » , qualcosa già si stava muovendo sotto gli archi dorati del fast food : Mc Donald 's ha infatti <annunciato>  l' imminente riduzione della quantità di sale sulle patatine fritte , e Burger King - il famoso rivale - sta per seguirlo a ruota .

Giovanni MARINO ( AN ) <annuncia>  l' adesione del suo gruppo alla proposta di trasferire in sede legislativa l' esame del provvedimento .

Altro trio delle meraviglie è sicuramente quello formato da Fruit Chan / Takashi Miike / Park Chan-wook che firmano quello che si <annuncia> l' horror dell' anno Three ...

Mentre innumerevoli testi pubblicati dall' esercito americano e più particolarmente dai marine , sia teorici che basati sugli insegnamenti tratti dall' esperienza , indicano nella popolazione il « centro di gravità » dell' insurrezione , o in altri termini , l' obiettivo da conquistare per sconfiggere l' avversario , c' è il grave rischio che l'  <annunciata> liberazione di Falluja renda fiato al nemico .

E lo fa <annunciando> il lancio della nuova versione di un gioco per cellulari dedicato alla disciplina meno conosciuta e praticata in Italia : il salto con gli sci .

- Il Cancelliere Supremo ha chiesto udienza presso l' Ordine – <annuncia> un inserviente .

« Per esempio potremmo facilmente introdurre un gene di Alzheimer per accelerare lo sviluppo di un vaccino per questa malattia » ha continuato Schatten , che l' anno scorso <annunciò> la prima clonazione effettuata con successo su una scimmia , ottenuta mediante la separare di un embrione .

I Verdi aderiscono alla fiaccolata per la pace Il responsabile esteri dei Verdi , Angelo Bonelli ha inviato un messaggio al sindaco di Roma , Valter Veltroni <annunciando>  l' adesione del ‘ Sole che Ride ' alla fiaccolata per la pace che si terrà mercoledì 20 marzo a Roma , dal Campidoglio al Colosseo .

Per sapere - premesso che : nei giorni scorsi molti quotidiani hanno riportato dichiarazioni che <annunciavano>  l' arrivo nello stabilimento Fiat di Torino di una produzione aggiuntiva di automobile " nuova Punto " - : quale sia , per quanto consti al Governo , il senso di questo investimento ( se tali dichiarazioni saranno confermate ) in rapporto alle prospettive industriali ed all' eventuale superamento della crisi occupazionale dello stabilimento torinese di Mirafiori e dell' intero gruppo auto e quali eventuali aiuti finanziari siano previsti .

Sempre il 19 , il primo ministro LI PENG <annuncia>  l' intervento delle forze armate per ristabilire l' ordine pubblico nel Paese , ma la popolazione scende per le strade e impedisce all' esercito di entrare a Pechino .

Pacioni ha <annunciato> che l' inaugurazione del " Museo Regionale dell' Emigrazione " di Gualdo Tadino avverrà il 29 novembre , in occasione della riunione del " Consiglio Regionale dell' Emigrazione " .

Il sindaco di Ancona , <annunciando> che l' Anci darà in conferenza unificata parere negativo al regolamento della Bossi-Fini , ha concluso : " La legge poteva essere buona , ma il regolamento sembra andare in un' altra direzione " .

E il giorno dopo il Cavaliere ha <annunciato> che anche l' Italia ha un candidato per il dopo-Prodi .

Crotone : « Un carcere » A Crotone il nuovissimo centro di permanenza costruito all' interno del centro di identificazione di Sant' Anna ( a riprova della continuità tra i due sistemi ) è stato visitato dal parlamentare Ds Nuccio Iovene , che ha dato un giudizio durissimo sulla struttura : « E' un carcere a tutti gli effetti - ha detto - i centri rappresentano un meccanismo punitivo » , <annunciando>  l' intenzione in futuro di « modificare la legge » e intanto di spingere affinché si vada verso « un miglioramento nella gestione » .

Giacomo GARRA ( FI ) <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sull' emendamento 1.20 del Governo .

Nei giorni scorsi , l' Azienda ha <annunciato> una ristrutturazione a livello mondiale ( a esclusione dell' Asia ) che potrebbe causare il taglio di circa 3 mila posti di lavoro .

Per questo Venter ha deciso di <annunciare>  l' esperimento ancor prima di condurlo , una pratica inusuale nella scienza .

Proprio negli scorsi giorni SCO ha <annunciato>  l' avvio , in Australia , di una campagna legale con cui intende esortare le aziende che usano Linux ad acquistare la sua licenza .

BMW Motorrad continua l'  <annunciata> offensiva di prodotto .

LA POLITICA REGIONALE EUROPEA AZIONI INNOVATIVE IN ITALIA : 20 MILIONI DI EURO AI PROGRAMMI DI SETTE REGIONI ITALIANE Il commissario Michel Barnier , responsabile della politica regionale , ha <annunciato>  l' applicazione di sette programmi regionali di azioni innovative in Italia per i quali sono stati stanziati dalla Commissione europea circa 20 milioni di euro .

sistemi di stampa Imation Imation Corp e Shawk Inc. uniscono le proprie forze per offrire una soluzione per la gestione del brand Imation Imation rende disponibile la nuova pellicola per fotounita ' DryView Imation Imation annuncia la disponibilita' del nuovo sistema per prova colore Rainbow 2740 03/13/98 IBM Voice Type IBM e Olympus presentano un sistema digitale di dettatura per i computer portatili 03/16/98 Datamat Datamat e Prism Solutions presentano Prism Quality Manager Ibm Global Services New Zealand dairy board si affida a Ibm Global Services per la fornitura e la gestione della propria infrastruttura IT Oracle Oracle e Netscape <annunciano>  l' inclusione di Oracle Lite nel tool di sviluppo applicazioni Netscape Web Visual JavaScript Pro 1.0 Oracle Oracle presenta i primi tool di gestione intelligente che consentono agli amministratori di sistema di apprendere lavorando 03/17/98 IBM PSG Commercial IBM annuncia il nuovo PC 300 GL , l € entry level a prezzi competitivi IBM Industry Solution Units IBM annuncia l' acquisizione di Chem Systems Inc. IBM PSG Commercial L € alleanza tra IBM e Intel offre una migliorata gestione dei PC in rete e una maggiore protezione delle risorse 03/18/98 IBM Printers IBM annuncia la nuova stampante laser InfoPrint 20

per i computer portatili 03/16/98 Datamat Datamat e Prism Solutions presentano Prism Quality Manager Ibm Global Services New Zealand dairy board si affida a Ibm Global Services per la fornitura e la gestione della propria infrastruttura IT Oracle Oracle e Netscape annunciano l' inclusione di Oracle Lite nel tool di sviluppo applicazioni Netscape Web Visual JavaScript Pro 1.0 Oracle Oracle presenta i primi tool di gestione intelligente che consentono agli amministratori di sistema di apprendere lavorando 03/17/98 IBM PSG Commercial IBM annuncia il nuovo PC 300 GL , l € entry level a prezzi competitivi IBM Industry Solution Units IBM <annuncia>  l' acquisizione di Chem Systems Inc. IBM PSG Commercial L € alleanza tra IBM e Intel offre una migliorata gestione dei PC in rete e una maggiore protezione delle risorse 03/18/98 IBM Printers IBM annuncia la nuova stampante laser InfoPrint 20 Oracle CBS.COM sfrutta la potenza del Network Computing di Oracle 03/19/98 Gruppo Formula , Formula Anche il design sceglie Cezanne People IBM Industry Solution Units AgipPetroli - IBM Italia Spa Gruppo Formula Formula pone le basi per il futuro ingresso negli USA 03/20/98 Oracle Oracle annuncia risultati record per il terzo trimestre fiscale 1998 , con un utile netto

Oro e primato mondiale per la tecnologia IBM Oracle Oracle <annuncia>  l' aggiunta di Flow Manufacturing alla Famiglia Oracle Applications Lotus Lotus e Nexa Network annunciano il primo vero servizio turistico realizzato su Internet Datamat Datamat e JetForm annunciano InTempo Centro HL Centro HL lancia CDS , uno strumento innovativo per la verifica della perfetta compatibilita' dei componenti utilizzati per la costruzione di un PC 02/27/98 IBM Industry Solution Units Il ruolo degli investimenti in soluzioni informatiche nella gestione del passaggio alla moneta unica Business Objects Business Objects annuncia la disponibilita' di WebIntelligence IBM Software IBM e le sue nuove Suite per Windows NT IBM Software La leadership IBM per la

Il film analizza un simile gesto addentrandosi in un passato che poco per volta ci ricongiunge , ma non ci concilia , con l' esito <annunciato> di questo rapporto coniugale .

L' ala attivista dell' industria appoggerà questo discorso <annunciando> un successo dopo l' altro .

Il governatore lo ha <annunciato> al termine di un incontro con una delegazione della Federazione regionale dell' ordine dei medici chirurghi e degli odontoiatri , guidata dal presidente Salvatore Amato , che è anche componente del comitato nazionale di bioetica .

Avevo ritenuto che già dal 28 giugno 2004 , quando gli Stati Uniti hanno restituito la " sovranità " all' Iraq , Washington avrebbe dovuto <annunciare>  l' avvio del ritiro .

Anche se non parla di opposizione al governo Lula , l' MST <annuncia> per aprile una marcia nazionale per la riforma agraria che si concluderà nella capitale .

Camera : positivo il dibattito sulla proposta di riforma degli articoli 56 e 57 Un' altra tappa verso il voto , ma il primo pericolo è il tempo Pezzoni : necessaria una nuova regia politica ed istituzionale tra Camera e Senato , con la collaborazione del Governo , perché l' insieme dei provvedimenti abbia una priorità ( GRTV ) Come aveva <annunciato>  l' On. Mirko Tremaglia all' Assemblea plenaria del CGIE , riunita a Roma nei giorni 5 , 6 e 7 luglio , il testo approvato lo scorso 28 giugno al Senato con un emendamento è tornato alla Camera .

Lo ha detto il presidente della Commissione europea Romano Prodi <annunciando>  l' approvazione da parte dell' Esecutivo di un documento che sarà la base della discussione al Consiglio europeo di Bruxelles di metà ottobre .

Ma la crisi è ormai irreversibile , e dopo il consueto tour , la band <annuncia>  lo scioglimento .

La rete del terrore che fa capo a Osama bin Laden lo  <annuncia> inviando una serie di e-mail a giornali arabi con sede a Londra , attraverso i quali avverte la comunità internazionale sulle sue prossime mosse : altri attacchi , probabilmente altre automobili cariche di tritolo , colpiranno obiettivi " in Gran Bretagna , in Italia , in Australia e in Giappone " .

Chàvez ha ricordato il suo prossimo viaggio in Italia , nel mese di agosto appunto quando si recherà a rendere omaggio a Bolìvar a Montesacro , e per l' occasione ha <annunciato> che recherà con sè una delegazione di imprenditori italo-venezuelani per stringere patti economici e commerciali con l' Italia .

Lo ha <annunciato>  l' assessore toscano al diritto alla salute , Enrico Rossi , che ha assunto di recente anche il ruolo di coordinamento di tutti gli assessori regionali alla sanita' : " Oggi pomeriggio ci riuniremo qui a San Rossore con tutti gli assessori - ha detto Rossi - e lavoreremo per una sanita' come fattore di sviluppo .

Il commissario Almunia <annuncia>  l' apertura di una procedura per deficit eccessivo a carico dell' Italia .

E il Campidoglio avvia l' albo delle " badanti " Nascerà nel 2003 l' albo delle assistenti familiari di Roma : lo ha <annunciato> il Dipartimento comunale per le politiche sociali .

Infatti , negli ultimi 2 anni il Commissario si è occupato per lo più di <annunciare> progetti senza attivarne alcuno , oltre assegnare consulenze tanto remunerative quanto ingiustificate .

Questo " consigliere non ufficiale del capo dell' amministrazione del Presidente " , e direttore di un istituto che porta il nome , tanto per cambiare poco chiaro , di " Fondazione della politica effettiva " , ha espresso il disinteressato auspicio , dopo l'  <annunciata> uscita di scena del " rivoluzionario " El ' cyn , che i suoi successori si mettano finalmente a costruire uno Stato " normale " e perfino " noioso " ( skucnyj ) e , riferendosi alle iniziative promosse da Primakov contro l' oligarca Berezkovskij , strettamente legato alla famiglia presidenziale , ha rimproverato l' ex premier di aver cercato , piuttosto che preoccuparsi di elaborare una non meglio precisata " strategia di costruzione statale " , di " forzare il gioco con El ' cyn sul piano degli intrighi di apparato " e di aver voluto contrapporre a quello

Quiksilver , vista la cancellazione dell' evento , ha cosi' <annunciato>  l' incremento del montepremi della neonata tappa del Quiksilver Pro France WCT portandolo da 50,000 US $ a 300,000 US $ trasformando la tappa suddetta nell' evento piu' ricco mai visto nella storia del surf professionistico .

stampa questa notizia ELO : QUATTRO NUOVI TOUCHSCREEN Elo TouchSystems ha <annunciato>  l' introduzione di touchscreen a tecnologia Surface Capacitive nella propria gamma di soluzioni touch .

stampa questa notizia PACKARD BELL : APERTO NEGOZIO VIRTUALE Packard Bell ha <annunciato>  l' apertura sul proprio sito Internet del nuovo Factory Outlet , un vero e proprio negozio virtuale ( accessibile tramite un link sul sito www.packardbell.it ) nel quale è possibile acquistare i nuovi prodotti dell' azienda .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Cammarata , nel corso della conferenza stampa di presentazione del progetto , che si è svolta a Villa Niscemi alla presenza del direttore artistico di Kals ' art , Davide Rampello , e dell' assessore alle Attività produttive , Eugenio Randi .

Milano , 20 settembre - Pianegonda lancia una nuova collezione in oro giallo , <annunciando>  l' apertura , di una boutique monomarca in via Montenapoleone a Milano .

Dei templi misteriosi ed una vegetazione fitta ; a quanto pare ci troveremo di fronte ad un Tomb Raider all' antica , considerato che questo episodio si <annuncia> come un ritorno alle origini , dopo diversi discutibili e forse inutili episodi .

Critico anche Massimo Di Menna della Uil che comunque <annuncia>  l' istituzione di « un tavolo permanente di confronto » .

I fondi pensione , il risparmio salariale e le stock option <annunciano>  l' avvento di una società di proprietari ...

Già il primo capitolo della saga di gran turismo era già di per se un capolavoro ma quando la Sony ha <annunciato>  l' uscita di " Gran Turismo 2 " , gli occhi dei fans della prima saga hanno incominciato a brillare .

Inoltre una problematica che quest' anno si è resa più acuta con l'  <annunciata> chiusura della scuola materna non statale " Latini " nel quartiere San Giuseppe è la disponibilità di posti nelle attuali scuole materne cittadine che è diventata insufficiente per l' utenza dei bambini dai 3 ai 5 anni .

Se il Signore avesse voluto che le sue creature intelligenti viaggiassero alla spaventosa velocità di quindici miglia orarie l' ora grazie al vapore , Egli l' avrebbe <annunciato> attraverso la bocca dei Suoi santi profeti .

con borgogna e catalogna a fettine vi farò tutti quanti mangerò DUE – Se n' è andato e finalmente a voi tutti cara gente lo spettacolo <annunciamo> e tra poco incominciamo ORCO - Dov' è andato quel dannato Caccadrillo l' ho cercato l' ho trovato l' ho perduto chi di voi l' ha qui veduto ?

Insomma , Poor Rich Ones , Joe Maynard 's Favorites , non è reato ispirarsi a band del calibro di Radiohead e Sigur Ros , forse è reato <annunciare>  questo disco come un " ricercato e originalissimo capolavoro " , e fidatevi , l' ho pure letta quella frase su questo dischetto ...

Fra tutte le testimonianze della Risurrezione , quella di Pietro è la più attendibile quanto ad importanza e profondità : il primo Apostolo , oltre l' evento , <annuncia> anche il suo significato ; cioè che Cristo è risorto perchè non era possibile che la morte potesse avere potere su di Lui .

Alla fine del tour è <annunciato> ufficialmente lo scioglimento del gruppo .

30/06/2005 11:19:03 mario , sesto fiorentino Un colpo , vo lo posso <annunciare> ufficialmente , m' e' venuto a me quando ho saputo l' esito delle buste e della partenza di Miccoli e Maresca .

Adesso non è che voglio fare la lamentosa ma visto che è stato <annunciato> che per l' anno prossimo non vi saranno nè aumenti nè promozioni e visto che il mio status attuale non mi mette certo fra i candidati per una carriera rapida e fulminante ( e il cielo me ne scampi ) mi domando : Macchimmelofafare ?

Hanno , per ora , raccolto l' invito , <annunciando> un intervento sul palco allestito nelle vicinanze della sede centrale del Banco di Napoli in via Toledo a Napoli numrosi esponenti della cultura , della ricerca e della politica ( v. elenco provvisorio – l' elenco aggiornato è consultabile all' indirizzo http://www.iovotosi.org ) La manifestazione che sarà trasmessa in differita domenica 3 da Radio Radicale che assicura un collegamento in diretta nel corso della trasmissione dell' associazione " Luca Coscioni " nel pomeriggio di Sabato 2 , vedrà ‘ avvicendarsi di politici , militanti personalità della culture e della ricerca per l' alco di dodici ore .

« Ci siamo sentiti con le mani legate » , racconta Maria , anche lei insegnante , da anni iscritta alla Cgil , che descrive così la situazione nella sua scuola , a L' Aquila , simile a quella di tante altre : « Fino a ieri c' era da una parte una circolare che <annunciava>  lo sciopero del 14 , dall' altra quella sulla mobilitazione del 18 tardava ad arrivare e le voci sulla mancata legittimità e sulle eventuali sanzioni avevano così buon gioco .

In caso , invece , di elezione , ci sara' subito la fumata bianca , per <annunciare>  l' avvenuta scelta del nuovo papa .

Voto contrario anche quello  <annunciato> da Maurizio Bianconi di Alleanza nazionale , il quale ha sottolineato che è dal '95 che il suo gruppo insiste sulla necessità di una politica di sviluppo fondata sull' adeguatezza delle infrastrutture e sull' industria di qualità , così come ha sempre criticato la politica distrettuale .

ServGate <annuncia>  l' integrazione in EdgeForce di Web Filtering by SurfControl Il nuovo modulo applicativo integrato nell' architettura modulare per la sicurezza offerta dall' azienda californiana si aggiunge agli altri servizi già presenti , per fornire protezione completa alle minacce miste emergenti Milano , 23 giugno 2004 - ServGate Technologies - fornitore californiano di piattaforme integrate e modulari per la network security con sede anche in Italia - annuncia la disponibilità di Web Filtering by SurfControl , il nuovo modulo applicativo integrato nella tecnologia di Full Context InspectionTM ( FCI ) di ServGate implementata nella piattaforma EdgeForceTM , che analizza il traffico

I comandi militari <annunciano>  l' ennesima vittoria a Falluja , città ribelle addomesticata con la forza .

Alcune settimane dopo , lo stesso Santiago Creel <annunciava>  l' attuazione del Piano Sud : « Questo piano , che non è stato reso pubblico , rappresenta uno sforzo senza precedenti per tagliare il flusso di immigranti , di droghe e di armi che attraversa il paese , partendo dall' America centrale ( 4 ) » .

Almeno metà della popolazione è nata dopo quel 16 ottobre del 1978 in cui la fumata bianca <annunciò>  l' elezione di Karol Wojtyla .

Non un organico foltissimo ( 20 elementi , inclusi i tre juniores ) , ma contraddistinta da una peculiarità : « È costituita da giocatori assolutamente polivalenti , impiegabili tutti in più di un ruolo » , spiega Pegoraro , che <annuncia> pure l' ingresso nell' organigramma del club di Eliodoro Lorenzin come dirigente accompagnatore , a fianco del vicepresidente Livio Baron , del responsabile della prima squadra Fabio Farronato e dell' osservatore Riccardo Cecchin .

La Società Roseto Basket Lido delle Rose <annuncia>  l' acquisto dell' ala-centro Andre Brown .

Il programma torinese , al momento , prevede : la lezione all' Università e l' incontro con gli studenti organizzato da DAMS e Mediateca per il ciclo di incontri " Dietro la cinepresa " ; la visita alla Mole Antonelliana e alla Reggia di Venaria ; le riprese del documentario-intervista su David Cronenberg a Torino ; la conferenza stampa finale , dove sarà <annunciato>  lo stato dei lavori del progetto multimediale che vede coinvolti Cronenberg e Torino .

Data : 28 Apr 2005 Appuntamenti - 28.04.05 – GUASTALLA ( RE ) - LE SECONDARIE : movimenti e nuove forme di politica partecipativa : " Libera l' informazione : PER RESISTERE , PROMUOVERE E COSTRUIRE UN MONDO DI PACE " è lo slogan che <annuncia> l' iniziativa itinerante in 14 comuni della bassa reggiana mantovana cremonese .

Esempio l' articolo ' estremamente ' critico verso DVD quando fu <annunciato>  l' accordo per la Lega , che alla luce di tutto è stato il massimo che realmente DVD poteva ottenere , anzi ...

Esempio l' articolo ' estremamente ' critico verso DVD quando fu <annunciato>  l' accordo per la Lega , che alla luce di tutto è stato il massimo che realmente DVD poteva ottenere , anzi ...

Parigi , 11 maggio 1999 I l ciclista francese Richard Virenque ha ammesso di essersi dopato : lo ha <annunciato> una tv francese ' all news ' , Lci , mentre l' interrogatorio di virenque era ancora in corso al Quai des Orfevres a Parigi .

Contesto Il presidente Maumoon Abdul Gayoom , capo di Stato dal 1978 , ha <annunciato> in giugno l' introduzione di riforme costituzionali al fine di permettere la formazione di partiti politici e di rafforzare la magistratura .

Si <annuncia> caldo l' autunno di Snoop Dogg , presto nei negozi , suo malgrado , con due album nuovi .

Una radio iraniana , poco tempo fa , ha <annunciato>  l' avvenuto arresto di Osama bin Laden e ha aggiunto che gli americani lo comunicheranno solo al momento più utile per le elezioni presidenziali di novembre .

Lo ha <annunciato>  l' inviato a Bagdad della tv araba Al-Arabya che ha spiegato come il nostro contingente nella provincia meridionale irachena , protetto dagli elicotteri , si sarebbe ritirato dal centro della città dopo che i miliziani del cosiddetto ' esercito del Mahdi ' , i seguaci del leader sciita radicale Muqtada Sadr , hanno occupato questa mattina la sede della prefettura locale .

Pasquale Ruggiero ha ribadito per l' ennesima volta che non pubblicherà Shade e che dovremo ancora pazientare per Favole e Riflessi ; per quanto riguarda invece le prossime uscite ha <annunciato>  l' imminente arrivo della ristampa di Swamp Thing di Moore ( volume in bianco e nero da 8 storie con confezione simile a quelle delle ristampe di Abc , al prezzo di 13 euro ) e quella dei Wildcats di Lobdell e Charest .

Lunedì 22 Aprile SuSE ha <annunciato>  l' ultima release della propria distribuzione del sistema operativo basato su Linux , SuSE Linux 8.0 .

Non pensiamo che sia il decreto così come è uscito fuori , o quello che <annuncia> oggi su " Il sole - 24 ore " la Sestini , dicendo che è una cosa nuova , come se nel 328 non ci fosse scritto che c' erano i livelli essenziali dell' assistenza .

Lo incontriamo alla Camera dove ha appena ascoltato l' intervento di Silvio Berlusconi che ha tra l' altro <annunciato> l' invio di « mille soldati in Afghanistan » .

Marina Forti : La guerra del Pakistan alla frontiera afghana Tratto da " il manifesto " , 13 giugno 2004 Il governo pakistano ha aumentato del 7 % la spesa militare nel prossimo anno fiscale : lo ha <annunciato> ieri il ministro delle finanze Shaukat Aziz presentando la legge finanziaria .

La responsabile della filatelia italiana , che può vantare per il 2003 un utile di 77 milioni di euro , ha <annunciato>  l' apertura , dopo quello di via della Vite a Roma , di negozi a Milano , a Brescia , a Venezia e a Bari .

2 maggio 2005 Yemen : rinviata l' esecuzione di Amina Amina Ali Abdulatif Al Tuhaif non è stata fucilata : l' esecuzione prevista per ieri della donna yemenita accusata di aver partecipato all' assassinio del marito , è stata rinviata al 22 maggio , lo ha <annunciato> Andrea Stroppiana di Ricerca e Cooperazione , l' ong romana che già da tempo ha lanciato una petizione a favore dell' ennesima Amina , coinvolgendo anche Emma Bonino .

Berlusconi <annuncia> che chiunque lo contesterà sarà denunciato da Palazzo Chigi per vilipendio delle istituzioni : subito i casi di contestazione si moltiplicano in tutta Italia .

Poi l'  <annunciata> scoperta della organizzazione criminale che tira le fila del commercio miliardario di signore e signorine , straniere ma non solo .

16 GENNAIO : SEAGATE TECHNOLOGY II più grande produttore indipendente di « dischi fissi » per personal computer degli Usa , <annuncia>  l' espulsione di 1 o mila lavoratori ( il 10 per cento dell' intero personale ) per far fronte alla crescente concorrenza .

Iervolino ha <annunciato> che l' accordo di programma , che ha valore di variante al Piano regolatore generale del Comune di Napoli , sarà sottoposto alla ratifica del Consiglio Comunale entro i prossimi 30 giorni .

Io chiamavo le figlie del calzolaio , l'  <Annunciata> , ( che adesso è andata a Milano ) , la Piera Botturi ( che adesso è a Milano ) , c' era l' Amelia Carri , che adesso è a Milano anche lei , c' era la Maria Venula , che adesso abita a Mantova ed è già sposata .

Bimota 15 E' stato un trionfo <annunciato>  quello di Carl Fogarty , che davanti ai 50.000 spettatori di Hockenheim e con un round di anticipo la certezza del suo quarto titolo mondiale .

Che del resto fosse importante per i Russi lo aveva <annunciato> chiaramente il contesto scelto dal patriarcato di Mosca per la cerimonia : intanto il giorno , 28 agosto , che nel calendario ortodosso corrisponde al nostro 15 agosto , ossia alla festa dell' Assunzione , e poi la chiesa , appunto quella dell' Assunzione ( o della Dormazione secondo la dizione ortodossa ) all' interno delle mura del Cremlino , considerata la più importante per la Chiesa e per il popolo russo .

Accanto a Revolution è stato <annunciato>  l' arrivo anche di Game Boy Micro , un aggeggio da 12 centimetri che peserà meno di cento grammi .

Pier Ferdinando Casini accetta la proposta di Giancarlo Giorgetti , il presidente leghista della Commissione Bilancio , e <annuncia> così lo stralcio di diciassette provvedimenti già individuati dalla commissione Bilancio di Montecitorio .

Punti vendita e venditori ambulanti , specialmente sul percorso verso il Marienfeld , non verranno tollerati , ha <annunciato>  l' amministratore della Weltjugendtag , Hermann-Josef Johanns , principalmente per non ostacolare il flusso dei pellegrini .

A differenza di tecnico e squadra , però , una parte dei tifosi non è affatto entusiasta della decisione presa da Naldi di far giocare gli azzurri e hanno <annunciato> che diserteranno lo stadio .

Ulteriori ricerche sulla rigenerazione del sistema nervoso centrale I ricercatori del McKnight Brain Institute , in Florida , hanno <annunciato> con entusiasmo l' arrivo di un finanziamento che permettera' loro di iniziare una serie di ricerche sulla riparazione del sistema nervoso centrale attraverso le cellule staminali .

Php.is.it è appena nato ed è in completa fase di costruzione , colgo comunque l' occasione per <annunciarvi> che ha già fatto un bel colpo ed è diventato mirror ufficiale di Phpclasses.org , sito di riferimento mondiale ed in piena espansione , per quanto riguarda archivi di classi e script php , quindi se state programmando qualche script facile che potete trovare la classe di cui avete bisogno già pronta , e naturalmente potete registrarvi e inviare anche vostre classi .

" 1 Apr 2004 " 16:22 Salve a tutti E' con grande dispiacere che <annuncio>  lo scioglimento del Gruppo Utenti FreeBSD Italia , con conseguente chiusura del sito web , delle mailing list e del canale IRC , oltre che ovviamente dei progetti FreeSBIE , traduzioni e BSD-FAQ-it .

« Fu per me una fortuna - scrive Whitehead - essere presente alla seduta della Royal Society a Londra , quando l' Astronomer Royal per l' Inghilterra <annunciò> che le lastre fotografiche della famosa eclissi , misurate dai suoi colleghi dell' osservatonio di Greenwich , avevano confermato la predizione di Einstein secondo la quale i raggi di luce deviano passando vicino al sole .

Qui si possono leggere le proteste di un agente di viaggi che ha scoperto che la compagnia aerea Iberia vende su internet biglietti a tariffe ( basse ) che le stesse agenzie non conoscono , o che la compagnia Lufthansa gia' da tempo fa quello che l' Alitalia ha <annunciato> ma anche con sconti al consumatore fino a 20 euro , o che un touroperator famoso si e' organizzato per vendere anche in modo diretto i propri prodotti .

Portatela nel mondo come segno dell' amore del Signore Gesù per l' umanità e <annunciate> a tutti che non c' è salvezza e redenzione se non in Cristo morto e risorto " .

Lo ha <annunciato>  lo stesso regista al pubblico di " Il vento del cinema " , il festival di Procida diretto da Enrico Ghezzi .

Ma , ad un mese esatto dalla conferenza stampa che il 29 luglio a Roma <annuncerà>  l' intero cartellone della Mostra di Venezia , la rosa dei film italiani in lizza per il Lido si è ormai ristretta ad una decina di titoli per sei , al massimo otto , posti tra il concorso principale , il concorso Orizzonti e la sezione di Mezzanotte .

A distanza di qualche anno ecco che viene finalmente <annunciata>  l' uscita non solo di Unreal 2 , ma anche della sua controversione Botmatch , e cioè Unreal Tournament 2 , che utilizza lo stesso motore del primo , ma che si basa sullo scontro multiplayer in primis , e sull' utilizzo di bot avanzati in seconda fase .

Petris non c' è " via migliore per l' evangelizzazione della testimonianza di questi valori cristiani " Da qui l' invito ad <annunciare> " efficacemente la fede mantenendovi fedeli e coerenti nella vita a questi principi che sono un vostro prezioso patrimonio " .

Elena MONTECCHI ( DS-U ) , sottolineata la rilevanza della questione sollevata , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sull' emendamento Mascia 23.1 , in quanto estraneo alla materia in esame .

Lo ha <annunciato> oggi l' Eliseo , precisando che ' ' il presidente si rechera' a Riad per esprimere le condoglianze della Francia ' ' .

Una è seguita dalla notte l' altra <annuncia> l' alba .

ascolta L' ultimatum - I generali golpisti <annunciano>  l' imminente bombardamento del Palazzo Presidenziale .

E IL PREZZO DEL DIESEL ORA VOLA I supermercati avevano <annunciato>  l' apertura di pompe di benzina per aumentare concorrenza e sconti .

Il presidente della Camera , Casini , ha <annunciato> che l' esame del testo riprenderà con ' immediate votazioni ' .

il costo della vita , fuori dalle grandi citta' , e' inferiore al nostro !!!! 04 - 18 - 2005 11:15 MSG Viaggiatore Messaggi : 6 Location : Ivrea ( TO ) ciao ragazzi , e' con somma gioia che <annuncio>  l' inaugurazione del mio sito web sul viaggio nei grandi parchi americani .

Buone , comunque , le previsioni sulla Borsa di Tokyo e sul mercato europeo : in evidenza Piazza Affari Btp a 50 anni , l' Italia ci pensa ( 08/02/2005 ) La Francia lo ha <annunciato> per i primi mesi del 2004 , il ministero dell' Economia italiano , invece , ci sta pensando per dopo l' estate .

Lo stesso Portabella aveva <annunciato>  lo scorso 19 settembre , quando aveva reso noto che il cancro di Copito aveva prodotto metastasi , che il gorilla sarebbe stato stato lasciato nella sua gabbia , e quindi visibile dai visitatori dello zoo , ' ' finche' in buone condizioni ' ' , ma che sarebbe stato spostato nella fase terminale della malattia , per rispettare la sua fine e non creare attenzioni morbose nel pubblico .

4 ) Blog " 25 aprile 2005 : 60 anni di democrazia " : Il valore di questo anniversario della Liberazione , tra attacchi alla Costituzione , revisionismi , proposte di riabilitare i repubblichini e l'  <annunciata> presenza sul palco milanese di Silvio Berlusconi .

Locamare Riccione concede l' O.K. ed <annuncia> che invierà mezzo della Guardia Costiera per guida all' interno del porto ( pescaggio al limite e navigabilità difficoltosa ) .

Gianluigi SCALTRITTI ( FI ) , relatore , rileva che il documento di programmazione economico-finanziario per il quadriennio 2003 - 2006 , con le sue linee-guida , prende atto delle difficoltà incontrate nel realizzare l'  <annunciato> programma di interventi e riforme in questo primo anno di legislatura per la sfavorevole congiuntura internazionale , dovuta ai ben noti accadimenti terroristici , e per la situazione riscontrata nei conti pubblici , indicando gli impegni politici ed i necessari correttivi sui principali aggregati di entrata e di spesa .

( 04/09/2000 11.52 ) Active e eVectors <annunciano>  l' apertura del sito AccessoriPC Active , l' azienda di Gorizia attiva nel mondo dell' informatica , apre il nuovo sito di e-commerce AccessoriPC.com .

marzo 79 , quando infine fu assassinato mentre lavorava per un nuovo numero di OP proprio con qualcosa ( si disse , ma lo aveva <annunciato> a chiare lettere la settimana prima ) di clamoroso su Andreotti .

Eloy Gutierrez Menoyo , uno dei leader dell' opposizione moderata in esilio , ha <annunciato>  l' intenzione di rientrare da Miami a L' Avana .

Lo <annuncia>  l' Ente Nazionale Protezione Animali dopo il via libera della Camera alla legge sulla detenzione di cani pericolosi .

Sfruttando simpaticamente le frequenti variazioni di peso imposte dal copione , Renée Zellweger ha deciso di diventare testimonial della Weight Watchers e <annunciare>  l' ennesimo copioso dimagrimento sfruttando il famoso metodo .

Il gallese Stringer , il primo straniero alla guida del colosso giapponese , ha <annunciato>  l' intenzione di voler abbattere i muri di incomunicabilità tra le varie divisioni di Sony , che tanto hanno ostacolato la collaborazione intra-aziendale e la conquista di nuove opportunità di mercato .

Infatti mercoledì 17 Dicembre 2003 è stata <annunciata>  l' avvenuta approvazione della legge sull' accessibilità che il governo in carica , coadiuvato da tutte le forze politiche , è riuscito a far approvare dal parlamento in tempi che , in Italia , si possono ritenere un record .

I commercianti di Urbino e Fermignano hanno fatto a gara a chi inventava la formula più originale per <annunciare>  l' inizio dei cari , vecchi saldi .

I commercianti di Urbino e Fermignano hanno fatto a gara a chi inventava la formula più originale per <annunciare>  l' inizio dei cari , vecchi saldi .

Inoltre , ha avvertito che la manovra correttiva non dovrà avere un impatto negativo sulle prospettive di crescita così come l'  <annunciato> taglio delle tasse non dovrà determinare un rialzo del deficit .

Una valutazione - secondo l' Abi - decisamente eccessiva ; ma che ha indotto il presidente dell' associazione , Maurizio Sella , ad <annunciare>  l' appello alla Consulta e alla Corte del Lussemburgo , ricorsi che non hanno tuttavia il potere di bloccare le iniziative giudiziarie in Italia , che quindi proseguiranno .

Secondo Lannutti , invece , « il signor Sella e l' Abi <annunciano> ricorsi forse dettati dalla disperazione , che non serviranno neppure a far guadagnare tempo alle banche perché non potranno riuscire a bloccare le sentenze di restituzione degli interessi illegali dei tribunali , cercano di suggellare la sconfitta in Europa » .

In Italia non gode di altrettanta fama , ma alla carenza sta per rimediare Alessandro Campi , che ha <annunciato> da tempo l' intenzione di pubblicarne un' antologia nella nostra lingua . <Annunciata>  l' apertura della rete di terza generazione in tecnologia UMTS per la contestuale partenza del Business Trial con la clientela amica .

Dietro di esso si <annuncia>  l' accordo di fondo che sostiene argomentazioni e civiltà ; e in questo caso sostiene la possibilità stessa di una storiografia filosofica seria .

Le ultime righe di piombo <annunciano>  l' elezione di Papa Wojtyla .

Ieri l' opposizione ha <annunciato> che ricorrerà all' ostruzionismo , « contro una maggioranza a pezzi che fa a pezzi il Paese » , è lo slogan .

Sarà Candido Nero il singolo che <annuncerà>  l' omonimo album ?

Il 4 aprile scorso , infatti , il Governo ha varato l'  <annunciato> disegno di legge per abbattere le barriere virtuali che i disabili incontrano nell' accesso agli strumenti informatici , divenuti quasi indispensabili al giorno d' oggi anche per la ricerca di un' occupazione .

Quando il leader della Cgil <annuncia> che l' Università La Sapienza di Roma ' ' è stata occupata non dagli studenti , ma dai docenti , dai ricercatori ' ' , l' assemblea cigiellina riunita al teatro Mediterraneo di Napoli applaude a lungo .

La terza sera , Josem <annunciò> che l' indomani sarebbe andato via da Zhorst per ritornare dal suo Signore , il quale , gli aveva concesso quel tempo per far conoscere la sua parola e dichiarare la sua promessa a quella gente .

NEW YORK - Riparte da Adobe Systems e dalla rivale Macromedia l'  <annunciata> semplificazione del settore delle aziende Internet e , allo stesso tempo , anche l' attacco al colosso Microsoft di Bill Gates .

Cubana de Aviación aumenta i voli dalla Spagna 5.7 - Grazie all' aumento del flusso turistico verso Cuba , la linea aerea Cubana de Aviación ha <annunciato> a Madrid l' aumento del numero di voli e di rotte , in coincidenza dell' inizio della stagione delle vacanze .

I prossimi titoli in arrivo durante l' anno saranno <annunciati> dalla stampa giapponese .

La moneta europea si è spinta fino a 1,3106 dollari , dopo che la Russia ha <annunciato>  l' intenzione di modificare la struttura delle proprie riserve aumentando la parte in euro .

L' ENERGIA PROVENIENTE dal Sole che viene irradiata verso la Luna potrebbe costituire un' interessante , nuova forma di energia alternativa da utilizzare sulla Terra : è questo quanto <annunciato> da David Criswell , direttore dell' Institute for Space Systems Operations all' Università di Houston .

Il caso Novellini di Gianni Rusconi 27/02/2005 Respingere l'  <annunciata> e sicura offensiva cinese e continuare a essere un' azienda di riferimento nel settore termosanitario , ampliando ulteriormente il fronte delle attività su scala locale e internazionale grazie a una decisa scelta di campo per quanto riguarda la gestione e l' evoluzione dell' intera infrastruttura It .

La conversione a Cristo coincide col divenire consapevoli della missione di <annunciare>  ciò che ci è accaduto , come in forma esemplare è avvenuto in S. Paolo .

) noi lo  <annunciamo> anche a voi , perché anche voi siate in comunione con voi " [ 1 Gv 1,1 - 3 ] .

" Prima ci hanno chiuso la stazione , poi la biglietteria , poi la sala d' attesa ed i servizi igienici - è insorto - ultimamente non esiste nemmeno più il campanello che <annuncia>  l' arrivo del treno con alta pericolosità per gli studenti sui binari .

Soddisfazione dei rappresentanti della comunità italiana FIUME – Si è svolta il 2 e il 3 aprile l'  <annunciata> visita alla Comunità nazionale italiana in Croazia e Slovenia .

Qui Pakistan PESHAWAR , 23 OTTOBRE 2001 - È fallita l' ennesima prova di forza dei fondamentalisti islamici pachistani : l'  <annunciato> assedio alla base aerea di Jacobabad si è risolto in una manifestazione di poche decine di estremisti , che sono stati dispersi dalla polizia .

Oxford , 25 settembre - A meno di 4 mesi di distanza dall' uscita di Amnesiac , il loro ultimo lavoro in studio , i Radiohead hanno <annunciato>  l' arrivo nei negozi di un album live , il primo della loro carriera .

" Ciò è stato possibile grazie all' attivazione e alla preparazione dei 13 Centri per l' impiego sparsi sul territorio provinciale " ha <annunciato>  l' Assessore Condello , " tutti forniti di uno sportello dedicato ai disabili , che mi piace definire , e oggi , ne abbiamo prova , lavoratori " .

Al Jazira ha <annunciato> che « l' Esercito islamico in Iraq » ( lo stesso che uccise Enzo Baldoni ) ha decapitato due ostaggi della Macedonia .

Allawi ha <annunciato> anche lo stanziamento di due milioni di dollari di aiuti per gli abitanti di Falluja .

DOPO L' OCCUPAZIONE Spesa sociale : gli enti locali ottengono i fondi Il governo ha garantito a Regioni e Comuni che il Fondo nazionale delle Politiche sociali non subirà l'  <annunciata> decurtazione di 500 milioni di euro e , anzi , verrà riproposto il miliardo di euro più il 2 \ % annuo .

Ieri <annunciavo>  l' esistenza e il lancio di un nuovo referendum contro i buoni scuola a Bologna , oggi c' è su tutte le pagine dei giornali o no , consigliere Canè ?

La Regione Campania e la Soprintendenza per i Beni Archeologici delle Province di Napoli e Caserta , <annunciano>  l' esposizione di Anish Kapoor al Museo Archeologico Nazionale di Napoli , inaugurata oggi e aperta fino al 12 gennaio 2004 , nell' ambito del progetto della Regione Campania " Annali delle Arti " , ideato e diretto da Achille Bonito Oliva , a cura di Eduardo Cicelyn .

È infatti nel Salone del 1946 che la società Renault , da poco nazionalizzata , <annuncia>  l' intenzione di far scomparire la nozione " obsoleta " dell' automobile intesa come oggetto di lusso .

Il pool <annuncia>  l' autoscioglimento in tv , Bossi e Fini minacciano lo scioglimento del governo , il Cavaliere rinvia il Salvaladri a migliore occasione .

Le parole diramate dall' Anas <annunciano>  l' inizio della fine di un incubo durato 48 ore : più di mille persone sono rimaste bloccate sulla Salerno-Reggio Calabria per due notti consecutive .

Mentre il procuratore capo Enrico Di Nicola ribadisce " secondo Costituzione " la propria posizione ( gli stranieri vanno portati alla direttissima e in stato di arresto ) e <annuncia>  l' impugnazione delle sentenze avverse , si scopre che una buona parte dei giudici del tribunale , quasi tutta la seconda sezione penale , è d' accordo con i pm " obiettori " ( anche se c' è chi dice che il termine è improprio : non è vero che questi giudici non applicano la legge , ne danno una interpretazione diversa ) .

È questa la prima risposta di Cgil , Cisl e Uil alla riforma delle pensioni <annunciata>  l' altra sera in tivù dal presidente del Consiglio , Silvio Berlusconi .

Lo ha deciso l' esecutivo scozzese <annunciando> di voler adottare una legge anti-smacking , cioe' contro le violenze fisiche sui bambini al di sotto di 3 anni .

Un rimprovero però a Fo il direttore lo muove : « Ha <annunciato> che lo spettacolo sarebbe stato fatto al Piccolo prima di aver preso accordi con il Cda : un costume che ritengo sbagliato » .

Quanto alle accuse rivoltegli di aver <annunciato>  lo spettacolo prima di aver definito gli accordi con il teatro , risponde : « Mah , quando le date sono fissate , i compensi e le percentuali pure , mi pare che si possa considerare chiusa una trattativa ...

Il convegno ha rappresentato , infine , l' occasione per <annunciare> le Giornate de l' Ulivo per gli Italiani all' Estero che si svolgeranno in tutto il mondo dal 26 al 28 settembre .

L' esponente del Sole che Ride <annuncia>  l' adesione del senatore a vita Giulio Andreotti .

Moreni è un tipo in gamba , che guarda sempre in faccia la realtà e sa puntare alle cose concrete : « Sto costruendo una casa vicina a quelle di mio padre e di mio fratello , attorno alla ditta di famiglia ( un' azienda di tinteggiatura per calze , ndr ) , così sarò pronto per quando smetterò di fare il corridore - <annuncia>  l' atleta , che ha un diploma da perito chimico industriale e ha alle spalle tre anni di università - .

Lo stesso Osama telefona alla matrigna e le <annuncia>  l' imminenza di una grande notizia .

Davanti ai microfoni del Maurizio Costanzo Show , il ministro <annuncia>  l' esistenza di un' inchiesta del ministero della Giustizia .

L' evento che ha sorpreso molti appassionati di fantascienza cinematografica , e molto meno chi seguiva già la saga a fumetti o in videogame , è l'  <annunciata> realizzazione del film Alien vs Predator che arriverà in Italia alla fine dell' anno .

Durante il colloquio , proficuo e di prospettiva , Sinistra Ecologista ha <annunciato>  l' adesione dell' Associazione all' appello " per impedire la barbarie venatoria " promosso da Legambiente e Arcicaccia .

Un successo <annunciato> visto quello avuto da un' altra serie tv approdata al cinema , Charlie 's Angels , arrivata al secondo episodio cinematografico .

E' lo slogan che <annuncia> la cerimonia inaugurale della restaurata Torre Massimiliana nell' isola di Sant' Erasmo , nell' ambito dell' accordo di programma tra Magistrato alle Acque , Regione del Veneto , Comune di Venezia , cerimonia che sarà presieduta dal sindaco , Paolo Costa , domenica prossima , 18 aprile , alle ore 12.30 .

La divisione religiosa porterà a un massacro GIULIANA SGRENA , Ad <annunciare>  l' arrivo a Kerbala sono le cupole e i minareti dorati delle due imponenti moschee che sovrastano la città .

Nel corso della cerimonia e' stata anche <annunciata>  l' istituzione delle borse di studio " L' Oreal Unesco per le donne e la scienza in Italia " , che verranno assegnate dal 2003 a cinque giovani ricercatrici italiane che si siano distinte nei campi delle scienze della vita e della materia .

Clementina dimagrita e scossa , ma sta bene Clementina Cantoni rientrera' domani in Italia : lo ha <annunciato> il ministro degli Esteri Gianfranco Fini da Lussemburgo .

stampa questa notizia DVD : MPAA , AZIONE CONTRO PRODUTTORI CHIP La Motion Picture Association of America ( Mpaa ) ha <annunciato>  l' avvio di un' azione legale contro due produttori di processori , accusati di vendere chip per lettori Dvd a compagnie che violano le legge sulla protezione del copyright .

Lo ha <annunciato>  lo stesso portiere , affermando di aver comunicato la sua decisione al Majorca lo scorso mercoledi' e di aver preso questa decisione gia' da diverso tempo .

Ieri Adusbef e Codacons hanno <annunciato>  l' avvio di una campagna risarcimenti che garantisca l' adeguato rimborso ai clienti delle compagnie , penalizzati nel quinquennio '94 - '98 .

Prima di sbarcare i passeggeri , lo steward ha <annunciato> all' altoparlante : " Signore e signori , benvenuti ad Amarillo .

A metà del tragitto ci imbattiamo in un banco di pesci , gli uccelli che gli volano sopra lo  <annunciano> e il ragazzo di Torino che è un uomo di mare lo segnala immediatamente .

« Basta , col ciclismo ho chiuso : non sono più disposto a ripartire da zero » si sono sentiti dire tutti , compreso Francesco Moser , che se l' è sentito <annunciare> direttamente al cellulare da un Pantani casualmente pescato alla cena di un amico comune .

Sony ha <annunciato>  l' uscita di due lettori compatibili con l' mp 3 ( Nw-E 99 e l' Nw-E 95 ) .

Sul fronte dei rapimenti , i sedicenti rapitori di Giuliana Sgrena hanno <annunciato> in serata l' intenzione di liberare la giornalista del Manifesto , mentre non hanno dato notizie i rapitori dei cinque ingegneri egiziani sequestrati ieri , ne' tantomeno quelli della giornalista fracese Florence Aubenas , di cui non si sa piu' nulla da oltre un mese .

Ad <annunciarlo> è l' ISAE ( Istituto Studi Analisi Economiche ) attraverso l' indagine sulle innovazioni introdotte dalla Riforma Biagi condotta su un campione di 6.200 imprese dei settori dell' industria e dei servizi .

Infine , soprattutto , il taglio <annunciato> renderà impossibile l' innalzamento dell' età dell' obbligo scolastico .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 253 ] Scrivi lunedì , 25 ottobre 2004 Giustizia , la riforma che non piace a nessuno Gli avvocati penalisti ( 8.500 ) hanno deciso all' unanimità di scioperare il 24 e il 25 novembre prossimi contro l'  <annunciata> riforma della giustizia .

Dâ € TMaltro canto , che in Casa Mitsubishi sarebbe arrivata una piccola a tre porte lo avevano già <annunciato> anche allâ € TMepoca del Salone di Ginevra .

Nonostante tutto l' ineffabile Bell <annuncerà> il suo ingresso in politica in nome dei " sacri ideali americani " , mentre Hundert , preso amaramente atto del suo duplice e totale fallimento " pedagogico " , trarrà comunque dalla gratitudine manifestatagli dal resto degli ex-alunni la forza necessaria per tornare ad insegnare al St. Benedict , stavolta a classi miste sia a livello sessuale che razziale .

La commissione di gara discuterà l' offerta e <annuncerà> la sua decisione in merito entro un mese .

A conferma delle grandi potenzialità di questa presenza , Tremaglia ha <annunciato>  l' incontro che vedrà riuniti a Roma , il 20 e 21 novembre presso la Camera , circa 200 parlamentari di origine italiana che , tra i 320 , hanno raccolto l' invito .

 lo ha <annunciato> il ministro degli esteri , Franco Frattini , intervenendo oggi alla Commissione esteri del Senato per esporre anche a palazzo Madama le linee di riforma della Farnesina .

I commercianti sperano davvero che l'  <annunciata> riduzione delle tasse possa riportare i clienti nei negozi ?

L' epidemiologa della Protezione Civile , ha infatti <annunciato>  l' entrata in funzione , dal 1 giugno al 31 agosto 2004 , dei sistemi di allarme HHWWS per le citta' di Roma , Milano , Torino e Bologna , gia' sperimentati durante l' estate dell' anno scorso .

SEQUESTRO IN IRAQ Il portavoce del ministero dell' Interno di Baghdad si dichiara ottimista sull' esito della vicenda Si moltiplicano le adesioni alla manifestazione a Roma per la liberazione della reporter Nuovo ultimatum sul Web « Ritiratevi e la liberiamo » La Jihad islamica , il gruppo che solo alcuni giorni fa aveva <annunciato>  l' imminente rilascio della donna , dà 48 ore al governo per ordinare il richiamo delle truppe dal Paese Di Barbara Schiavulli « D iamo 48 ore al governo italiano per annunciare il ritiro dall' Iraq , questa è la condizione che poniamo per liberare l' ostaggio italiano Giuliana Sgrena » .

In questo senso , il Chiapas non precede Seattle in quanto lo  <annuncia> o in quanto Seattle sia la continuazione .

Un gigantesco poster <annuncia>  l' arrivo di Giovanni Paolo II a Sarajevo il 16 giugno 2003 ( foto AP / H. Delic ) .

Fra le polemiche : l'  <annunciata> svolta nel contrasto delle tossicodipendenze viene accolta , ancora una volta , con un coro di no che tiene insieme il centrosinistra e i radicali , buona parte delle comunità di recupero e numerosi operatori della giustizia .

In serata Bossi dice : " L' anomalia è il centralismo dello Stato , non la devoluzione che non è un mio ricatto ma era prevista dal programma del centrodestra " Non di federalismo ma di " secessione " parla invece Nicola Mancino , che intervenendo a nome di tutto l' Ulivo per <annunciare> il voto contrario , bolla il provvedimento come " un testo velleitario , che aprirà uno scontro istituzionale permanente fino a realizzare di fatto la seccessione promessa al popolo padano .

Lo ha <annunciato>  l' Eliseo in un comunicato .

Loyola de Palacio ha quindi rassicurato i deputati sui notevoli progressi compiuti da Malta e Cipro , candidati all' adesione , anche in vista dell' entrata in vigore di entrambi i pacchetti Erika ed ha <annunciato>  l' elaborazione entro la fine dell' anno di una proposta sulla sicurezza dei traghetti .

L' assassino aveva <annunciato>  l' omicidio con una telefonata in diretta alla trasmissione radiofonica più seguita del momento , " Voices " , in onda su Radio Monte Carlo , condotta da un giovane dj in gran voga JeanLoup Verdier .

( James Joyce , Ulysses ) A Giona , profeta biblico , figlio di Amitti , viene rivolta la parola di Javhè , che gli ordina di andare a Ninive , capitale dell' Assiria , per <annunciarne>  l' imminente distruzione fra quaranta giorni , a causa della malvagità dei suoi abitanti .

" Col sindaco di Preganziol che ha <annunciato>  l' intenzione di vietare il transito in via Schiavonia - conclude il sindaco di Mogliano Bottacin - abbiamo concordato sull' opportunità di concertare le nostre iniziative e di coinvolgere gli altri enti interessati , affinché i mezzi pesanti utilizzino l' autostrada e le tangenziali di Mestre e Treviso per i loro spostamenti , evitando il transito nei nostri centri urbani la cui viabilità non è adeguata al passaggio dei TIR .

Il terreno della ritrovata pace tra Cgil , Cisl e Uil è quello della riforma delle pensioni che il governo da un anno ha <annunciato> attraverso lo strumento della delega in procinto di sbarcare in Parlamento .

Il presidente dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio ha <annunciato>  l' avvio dei « comitati per il sì » ...

Per questo il Codacons <annuncia> che domani presenterà un esposto alla Procura della Repubblica chiedendo di « fare chiarezza sull' accaduto e sulle cause del ritardo del mezzo di soccorso » .

Masquerade Written by Jack Hilton Performed by Jack Hilton and his Orchestra Questa canzone <annuncia>  l' inizio della festa nella Gold Room : si può ascoltare in sottofondo sfumato quando Jack esce dalle cucine colpendo le stoviglie e man mano aumentare di volume fino al corridoio con i palloncini e i festoni .

Le imprese italiane sono troppo piccole e non investono abbastanza nel settore dell' innovazione , avverte il governatore della Banca d' Italia Nell' <annunciare> che l' economia italiana avrà crescita zero nel 2005 e che il debito pubblico aumenterà fino a raggiungere il 4 per cento del PIL , il governatore della Banca centrale italiana Antonio Fazio ha invitato le imprese del paese ad incrementare gli investimenti nell' ambito di ricerca e sviluppo ( R & S ) .

Se la scorsa settimana , al congresso della Cgil , la proposta di sciopero generale contro il governo lanciata da Sergio Cofferati aveva urtato contro il « no » di Savino Pezzotta e Luigi Angeletti , ieri si notava una certa discordanza fra le dichiarazioni del leader della Cisl e di quello della Uil , l ´ uno fermissimo sulla linea <annunciata> - « lo sciopero generale è inopportuno , serva una mobilitazione in grado di durare nel tempo » - , l ´ altro invece possibilista su una « soluzione unitaria » sul come condurre la battaglia contro le modifiche all ´ art .

E lo sciopero generale <annunciato> da Cgil , Cisl e Uil per il 21 maggio sembra sempre più probabile Sinistra Ds : subito una legge sulla rappresentanza sindacale ( 13/04/2004 ) I diessini Cesare Salvi e Alfiero Grandi e il professore Giovanni Alleva , hanno presentato una proposta di legge che prevede che un accordo di rinnovo contrattuale possa essere sottoposto a referendum tra i lavoratori interessati se manca il consenso di una parte significativa del sindacato Scherza con i fanti ...

Spiega l' importanza della lettura ed <annuncia>  l' idea di allestire una biblioteca nel ricreatorio .

In arrivo il sistema ' blink ' , ovvero ' batter d' occhio ' Nuova tecnologia per le carte di credito Né firma né banda magnetica : per pagare basterà uno speciale sensore Il gruppo finanziario J.P. Morgan Chase & Co. , la società più attiva nell' emissione di carte di credito negli Stati Uniti , ha <annunciato>  l' introduzione di un nuovo tipo di carta di credito che permetterà di accorciare sensibilmente i tempi di pagamento per gli acquirenti .

Successivamente , nell' Aula Magna dell' Università , alla presenza del Corpo docente e degli studenti , il Presidente Creagan ha consegnato al Ministro Martino il contributo di solidarietà ed ha anche <annunciato>  l' iniziativa della Cabot University di devolvere un congruo numero di borse di studio a favore di studenti italiani .

Il presidente dei Verdi ha anche <annunciato>  l' intenzione di chiedere " una riunione urgente della commissione di vigilanza sulla Rai a proposito del tentativo della Cdl di far saltare la par condicio negli approfondimenti , non con una legge , ma con una delibera del Cda .

L' Assessore ha <annunciato> come " l' avvio di una società unica nel settore della logistica sia un segnale concreto che ci consente di poter approfondire la prima fase di conoscenza " .

I medici <annunciano>  l' arrivo di un farmaco innovativo , l' adefovir , ' ' in vendita in Italia dai primi mesi del 2004 ed efficace anche contro le forme di epatite B resistenti alle cure tradizionali ' ' .

Portatela nel mondo come segno dell' amore del Signore Gesù per l' umanità e <annunciate> a tutti che non c' è salvezza e redenzione se non in Cristo morto e risorto " .

Nell' anno in corso stiamo attuando numerosi progetti che ci permetteranno di migliorare ulteriormente le performance aziendali ; un call center europeo , nuovi accordi di licenza tra cui quello recentemente <annunciato> con Marc Jacobs e l' apertura di nuove filiali dirette tra cui Safilo China inaugurata a marzo in occasione della celebrazione del 70 ° anniversario della società " .

In un comunicato il movimento ha <annunciato> che vendicherà l' uccisione del suo militante .

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

Era stato <annunciato> come l' anno dei bebe' clonati , ma in realta' il 2002 e' stato segnato dalla mappatura del Dna di specie animali e microrganismi pericolosi .

Nel frattempo si sono moltiplicati gli studi sulle proprieta' delle cellule staminali , embrionali e adulte , e le ricerche sulla clonazione terapeutica , <annunciate> tra l' altro da Ian Wilmut , il papa' della pecora Dolly .

, h 12.00 ) La Benetton Basket <annuncia>  l' allenatore del nuovo corso : sarà David Blatt , 46 anni , allenatore americano ma dalla lunga e prestigiosa carriera in Europa sulla panchina del Maccabi Tel Aviv .

L' anno che era stato <annunciato> come " lo sprint finale " per l' agognato pareggio nel mercato dei giochi tra Pc e Mac non soddisfa .

La Cisl <annuncia> che darý l' indicazione che " in tutti i casi in cui i datori di lavoro rivolgono la richiesta alla Prefettura di subentro al vecchio datore di lavoro possano immediatamente far lavorare il loro dipendente immigrato poichÈ in nessuna normativa vigente ciÚ viene vietato " .

AMD ha già <annunciato>  l' intenzione di percorrere questa strada con il rilascio , nel 2005 , del primo Opteron dotato di due core .

Nel corso del cocktail in programma presso lo " Spazio Cinema Incontri " dell' Hotel Excelsior , Enel e Future Film Festival , promotori del progetto , illustreranno l' iniziativa ed <annunceranno> la classifica dei migliori giovani filmmaker e artisti non professionisti di ogni nazionalità che si sono cimentati nell' ideazione originale e nella realizzazione di cortometraggi incentrati su temi quali l' ambiente e lo sviluppo ecosostenibile dell' energia .

Ma anche perché lo stesso governo , a metà luglio , aveva <annunciato>  l' intenzione di voler aprire 11 tavoli di confronto con i sindacati in vista della Finanziaria .

Dopo molti sfavori arbitrali veri e presunti , il presidente del Perugia ha <annunciato>  l' intenzione di ritirare la squadra dal campionato e di denunciare la Federazione per frode sportiva .

I dipendenti della storica azienda di accessori per il bagno hanno <annunciato>  l' intenzione di operare nei prossimi giorni un presidio fuori dall' azienda .

L' impegno appassionato e inesausto per il bene della gente , che nella sua esperienza si traduceva nell' <annunciare>  l' « Amore crocifisso e risorto » .

Questo il leit motiv dell' intervento di Pascal Debon , presidente Wireless Networks di Nortel Networks al 3 Gsm : <annunciare>  l' avvenuta implementazione di una rete Umts per l' operatore mobile francese Orange che pian piano si estenderà a tutta la Costa Azzurra e al Sud della Francia .

Il governo di Kabul smentisce le voci della presunta uccisione della cooperante italiana , circolate venerdì 23 magggio , dopo che sarebbero stati gli stessi sequestratori ad <annunciare>  l' avvenuta esecuzione .

il massimo che mi diceva mio suocero quando gli <annunciavo>  l' arrivo di un nuovo bimbo " meglio di una malattia ...

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : socio ordinario Fausto Inviato - 17 January 2005 7:41 A corredo dellea mia nota sull' audiovisivo francese , proprio ieri sera è stato <annunciato>  l' arrivo in Francia del " numerico " .

PRIMA FINE TRENO FAREMO SORPASSO ' ' Il distacco e' sempre piu' piccolo , lo stiamo rosicchiando ogni giorno , prima della fine del treno faremo il sorpasso' ' : il candidato premier <annuncia> che l' Ulivo riuscira' a superare nei sondaggi la Casa delle Liberta' prima della fine del treno che concludera' la sua corsa tra le regioni d' Italia l' 11 marzo .

Ma come si è capito che la battaglia è ormai alle porte - si è saputo che il presidente Ciampi intende , come ha <annunciato> ieri lo stesso Rutelli , sciogliere il Parlamento in anticipo , quasi sicuramente in febbraio , per poter fare le elezioni nella seconda metà di aprile - la " babele " delle diversità della dozzina di partiti della coalizione è ridiventata realtà .

) Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata . <Annunciava>  l' " Habemus Papam " e anticipava il suo nome : Joseph Ratzinger , da quel momento Papa Benedetto sedicesimo .

Come dire che il pericolo da combattere è quello di un nuovo « soggetto politico » trasversale , nato sull' onda del prevedibile successo referendario e capace poi di dividersi in due : una forza liberaldemocratica a destra ( Mario Segni lo ha già <annunciato> ) ; e una forza riformistica a sinistra , guidata da Prodi e dai suoi compagni di viaggio .

La Fiat <annuncia>  l' apertura di due nuovi stabilimenti nel Mezzogiorno .

Le autorità di quel paese hanno <annunciato>  l' espulsione di più di 100 mila persone per motivi di sicurezza : 60 mila etiopici , 30 mila somali , 10 mila yemeniti , un migliaio di eritrei .

L' ho aperta per sapere che fine ha fatto l'  <annunciato> corso abilitante atteso da quella categoria di insegnanti - precari - cui non basta una specializzazione nel sostegno e una decennale esperienza sul campo per la certezza di una cattedra ...

La scelta è caduta invece sullo stile rigoroso e futuristico di Prada quando la bella Natalie Portman ha dovuto scegliere la mise con la quale presentarsi sulla croisette di Cannes per <annunciare> al mondo l' uscita sugli schermi dell' episodio conclusivo della saga fantascientifica Star Wars : la vendetta dei Sith .

" Si è svolto infatti alle ore 11 , come avevamo <annunciato> - spiega l' assessore al patrimonio Luigi Colomba - il sorteggio pubblico fra i concorrenti che avevano conseguito pari punteggio .

Nelle settimane scorse quelli del liceo artistico e classico di Busto lo avevano <annunciato> « Se dovesse scoppiare la guerra , scenderemo in piazza » .

Gheddafi <annuncia> anche l' abbandono dei programmi di sviluppo di armi di distruzione di massa .

Naturalmente diverso – come <annuncia>  lo slogan dei materiali promozionali - , il parco vanta una straordinaria ricchezza di ambienti , dalle praterie alle brughiere a mirtillo fino alle vette più impervie ; laghi , cascate , specchi d' acqua , pareti rocciose che si stagliano a picco sui torrenti , animali come il lupo , il muflone , il capriolo , l' aquila reale e rarità botaniche che fanno di intere zone veri e propri giardini botanici naturali .

Il governatore della Carinzia Jörg Haider ha ripetutamente <annunciato> ( l' ultima volta durante la campagna elettorale ) di non volersi attenere al verdetto della Corte Costituzionale sulla toponomastica bilingue , istigando al rovesciamento del presidente della Corte Costituzionale .

Inoltre Haider ha <annunciato>  l' eliminazione della toponomastica bilingue se dal censimento demografico dovesse risultare una riduzione del gruppo linguistico sloveno .

Si impegni affinché l' articolo 7 del Contratto di Stato sia applicato pienamente , indichi a Haider i suoi limiti quando questo  <annuncia> di voler eliminare dei diritti costituzionali , con o senza un referendum popolare .

Tremonti ha infatti scritto una lettera a Cimoli in cui <annuncia>  l' intenzione di attivare ' ' senza indugio' ' quelle procedure necessarie per far ottenere ad Alitalia le adeguate garanzie dello Stato necessarie per avviare il finanziamento ponte .

RODOLFO SALA A PAGINA II Il governo : " Dei 192 milioni chiesti da Albertini si riparlerà nelle prossime Finanziarie " Le grandi opere senza soldi Giovanardi lo  <annuncia> in Parlamento .

Manuali e documenti : Ecco la Guida all' uso di MDPro Inviato da : AlterEgo Venerdì , 21 Gennaio 2005 - 13:53 Lo scorso luglio avevamo <annunciato>  l' arrivo della documentazione di MD-Pro 1.07 e che sarebbe apparsa poco dopo il suo rilascioand nella sezione documentazione .

Sulla vicenda è intervenuto anche l' Ente nazionale protezione animali di Savona che ha <annunciato>  l' intenzione di costituirsi parte civile contro i tre giovani rapinatori .

Li do' in beneficenza , ha <annunciato>  l' avvocato Tano Gullo difensore del boss Tano Badalamenti .

allegato da www.korazym.org Un progetto di legge per l' abolizione della pena di morte è stato approvato oggi dal Parlamento di Dakar ; lo ha <annunciato> alla MISNA un funzionario dell' Assemblea nazionale dalla capitale senegalese .

L' altra notte l' ambasciata ha <annunciato> l' arrivo di oltre un milione e mezzo di persone .

Manifesto 6.9.2001 5.9.2001 SPETTACOLO Jonathan Kent e Ian McDiarmid lasciano la direzione dell' Almeida Theatre di Londra Dopo una più che decennale carriera , durante la quale hanno risollevato le sorti del teatro , Jonathan Kent e Ian McDiarmid hanno <annunciato> che lasceranno l' Almeida Theatre nel luglio 2002 .

Per questo  <annuncia> l' addio .

Il vicepremier Fini lo aveva <annunciato> , e alcune anticipazioni del testo confermano il giro di vite promesso dal Governo .

Il presidente americano Clinton ha <annunciato> ieri mattina l' invio in Albania di 2.600 uomini , 26 elicotteri di supporto e 18 postazioni di lanciarazzi multipli , carri armati M 1 Abrams della prima divisione corazzata e un battaglione meccanizzato , chiedendo all' Alleanza atlantica l' autorizzazione ad inviarli direttamente in zona d' operazione , alla frontiera tra Albania e Kosovo .

John Roosa , storico dell' Indonesia , presente alle votazioni in veste di osservatore si stupisce : " Il pogrom era talmente <annunciato> che lo si sarebbe potuto facilmente prevenire ( ...

" Sin dal titolo , diretto e definitivo , l' autrice ci dichiara il suo punto di vista sulla drammatica questione , e non si tratta di una scelta pacifista : anche questo è subito <annunciato> da Lucia Annunziata .

Per il momento i modelli abilitati all' interazione con il Wap sono molto pochi - Alcatel e Samsung li hanno messi in vendita nell' aprile scorso - ma le principali case produttrici hanno <annunciato> , per l' autunno , un robusto aggiornamento del loro catalogo .

E il corrispondente Cecil Sprigg aggiunge : " Sono giunto in tempo per ascoltare l' ultimo messaggio <annunciante> che i Tedeschi resistevano ancora nei pressi del Mugnone .

Leggendo il trittico di Nemi , come in ogni libro , da sinistra a destra , abbiamo prima il Battista ( e cronologicamente il Battista viene prima di Cristo e lo  <annuncia> ) , poi il Cristo , poi l' Evangelista che ha divulgato le cose predicate dal Cristo .

Per il pubblico internazionale , Bob Marley rappresentava l' icona vivente del roots rock reggae e della dottrina rasta ad esso correlata , l' uomo che <annunciava> al mondo il verbo di Jah , Hailé Selassié e il potere della bandiera etiope rossa verde e oro .

In realtà , questo accordo <annunciato> ieri 11/10/2002 in pompa magna dal Ministro dell' Economia e delle Privatizzazioni Vlahovic rappresenta una ennesima terribile umiliazione per Kragujevac e per i suoi lavoratori .

A marzo , la Nasa ha <annunciato> che l' High Resolution Instrument aveva dei problemi di messa a fuoco , ma nei giorni scorsi i responsabili della missione hanno precisato che si serviranno di un processo matematico , denominato " deconvoluzione " , per ovviare a tale impercettibile distorsione dell' immagine .

Signor Presidente , nonostante il clamoroso insuccesso del referendum abrogativo e del tentativo di abrogare la legge n. 40 del 2004 , assistiamo ad una situazione che si è venuta a creare , in particolare a Verona ma che ha degli echi anche a livello nazionale , di alcuni medici e , segnatamente , operatori a vario titolo coinvolti nell' attività di centri di fecondazione assistita , che hanno <annunciato>  l' intenzione di derogare alla legge vigente , invitando le coppie a recarsi all' estero per utilizzare tecniche di fecondazione eterologa vietate nel nostro paese .

La legge , in uno stato NON confessionale , regola i rapporti presenti effettivamente tra gli abitanti , a prescindere dalle convinzioni religiose degli stessi ( o meglio , così penso io che dovrebbe fare ) è giusto che la chiesa richiami a una visione del matrimonio che contenga in sé anche l' idea del sacramento , <annunciando>  questo a tutte le persone di buona volontà ?

CONVEGNO NAZIONALE " LA LEGGE SULLA DANZA : QUALE FORMAZIONE , QUALE OCCUPAZIONE " 20 maggio 2000 Rovigo - Sala Flumina Ex Convento degli Olivetani A conclusione del Convegno nazionale sulla danza tenutosi a Rovigo lo scorso maggio , il Consigliere giuridico del Ministro per i Beni e le Attività Culturali Pier Paolo Forte <annunciò>  l' uscita di un regolamento per le attività coreutiche .

Bosco chiarisce così perché ha voluto <annunciare> all' aula l' intenzione di voler proteggere la minoranza della minoranza .

Il presidente della Provincia , Francesco Musotto <annuncia>  l' intenzione di coinvolgere gli studenti della sede di Cefalù dell' Istituto provinciale di Cultura e Lingue ( I.p.c. ) .

Di conseguenza , la Turchia viene esortata a far seguire coi fatti le riforme <annunciate> .

La Banca centrale ha <annunciato> durante lo stesso 8 agosto diverse modificazioni del regolamento del Pronaf che rispondono alle principali rivendicazioni di piccoli agricoltori e insediati .

Gli spot del governo hanno <annunciato>  l' innalzamento delle pensioni minime e l' aumento delle detrazioni per i figli a carico .

~ Strafella ~ Poesia inserita da annalisa il 16/11/2004 | stella stellina racconta una cosa carina racconta di quella notte in cui nessuno si dava botte racconta del Bambin Gesù con l' angioletto dal vestito blu racconta della stella cometa che ha viaggiato in quella notte quieta stella stellina porta la mia letterina tutto il mondo benedici così tutti saremo felici ~ annalisa ~ Poesia inserita da Gianni il 10/11/2004 | E' Natale Un tintinnar di campanelli <annuncia>  l' arrivo di babbo natale .

Cara Amica , t' <annunci> con l' arcobaleno .

Un' altra Rete è forse possibile : servirebbero meno regolamentazioni e la decriminalizzazione di qualsiasi attività comunicativa , andando a collidere con gli enormi interessi delle grandi associazioni di autori ( vedi la Videointervista a Cappato ( parte 1 e parte 2 - formato wmv ) Il Sen. Cortiana <annuncia> così l' inizio di una nuova epoca , che casualmente coincide con l' inizio del nuovo millennio : sarà Digital Millennium ?

Probabilmente è a essi che Maometto dovette la sua convinzione di essere stato chiamato ad <annunciare>  l' unica religione primordiale quale profeta degli arabi " ( A. Bertholet , Dizionario delle Religioni , Editori Riuniti ) .

La morte di Yassin potrà rafforzare al suo interno la corrente dei duri e così rendere più delicato e discutibile l'  <annunciato> ritiro da Gaza .

Prima la televisione , poi la telefonata di un parente ha <annunciato>  l' avvenuta catastrofe .

Al ribasso tutte le Borse europee dopo il discorso sullo " stato dell' Unione " in cui Bush ha praticamente <annunciato>  l' inizio della guerra contro l' Iraq .

Lo ha <annunciato>  l' Organizzazione Mondiale della Sanita' .

Ieri Rifondazione Comunista ha <annunciato>  l' appoggio alla raccolta di firme promossa dai Radicali , che chiedono l' abrogazione totale della legge 40 , mentre Barbara Pollastrini dei Ds propone " referendum mirati " .

ma , come è scritto : quelli ai quali fu <annunciato>  lo vedranno e quelli che non hanno udito capiranno .

A chiarirlo è il ministro dell' istruzione , Letizia Moratti , che ieri ha <annunciato> che l' attuale rapporto di lavoro del docente è sicuramente datato e ha bisogno di una revisione .

altra , sta camminando per il mondo sorretta dai giovani e <annuncia>  l' amore misericordioso di Dio che va incontro ad ogni sua creatura per restituirle la dignità perduta a causa del peccato .

E poi , per <annunciare>  l' apocalisse ora , il regista austriaco non aveva evidentemente molti soldi " .

Soggettive implicite anteriori Da un quotidiano : « In particolare l' ambasciatore ha ricordato di trovarsi in piazza san Pietro quando ci fu la " fumata " che <annunciava>  l' elezione di Giovanni Paolo II » .

Per migliorare la situazione , l'  <annunciata> riduzione dell' Irap può essere « di grande aiuto » .

Lo ha <annunciato> oggi l' assessore all' ambiente Tommaso Franci , facendo il punto sulla verifica delle misure strutturali e non più emergenziali con cui la Regione , insieme alle Province e ai 16 comuni sottoscrittori dell' accordo di programma , stanno affrontando , con un percorso concertato e condiviso , il problema dell' inquinamento atmosferico da polveri fini .

Il presidente della Commissione ha dedicato quasi tutto il suo discorso all' emergenza pensioni <annunciando> che proprio questo sarà uno dei punti centrali della « relazione di sintesi » - una specie di programma delle cose da fare - che presenterà al vertice dei Capi di Stato e di governo che si terrà a Stoccolma alla fine della prossima settimana .

Poco dopo la sua pubblicazione , però , Patton <annuncia>  lo scioglimento del gruppo , seguito dallâ € TMuscita di unâ € TMantologia di hits , rarità e demos intitolata " Who cares a lot ?

A gennaio sono state assegnate alla Monuc centinaia di uomini per permettere ai gruppi di aiuto di distribuire cibo e medicinali , ma dall' inizio di febbraio la violenza ha subito un' escalation e l' Onu ha <annunciato> la sospensione degli aiuti destinati a 54 mila persone .

Risultato : i manifesti e gli striscioni sono stati lasciati al loro posto , non sono stati tolti dai vigili e sono poi stati rimossi dagli organizzatori , con beffarda ed ostentata calma , solo dopo l'  <annunciata> conclusione della manifestazione .

Quella fugace cometa <annunciava>  l' avvento di un nuovo , stravolgente modo di concepire il cartone animato .

Con " Robots " , invece , si ha l' occasione per vedere , o rivedere , uno straordinario film d' animazione ; un film realizzato dalla stessa troupe a cui si deve l' altrettanto fantastico " L' era glaciale " , di cui per il prossimo anno è <annunciato>  l' attesissimo seguito .

: : Qatar : nuovi progetti di sviluppo Il Ministro dell' Economia e del Commercio del Qatar , lo sceicco Hamad bin Faysal ath-Thân " , ha <annunciato>  l' inizio delle trattative fra Usa e Qatar per un accordo di libero scambio tra i due paesi .

Il premier Berlusconi <annuncia>  l' invio di una lettera agli italiani per spiegare la riforma varata dal Governo .

Il vice-direttore di Bankitalia <annuncia> che l' Italia può ottenere una crescita tra il 2,5 ed il 3 % puntando su riforme , infrastrutture e maggiore concorrenza .

Se esistesse un bollettino meteorologico della politica , <annuncerebbe>  l' arrivo di un fronte di instabilità proveniente da Roma con conseguenti temporali anche di forte intensità .

( continua ) [ da tinuviel , inviato il 1 Agosto 2005 , 11:51 ] Abu Mazen sogna Hamas come l' Ira Fiamma Nirenstein Abu Mazen , dopo che l' Ira ha <annunciato> la settimana scorsa la sua decisione di porre fine alla antica , violenta campagna contro il potere britannico , ha compiuto un gesto inconsueto , e in genere poco sottolineato .

" Che il nostro stock di tonno sia ad un passo dal collasso , lo  <annuncia> ormai anche la stessa industria - ha dichiarato Paolo Guglielmi , del Programma Mediterraneo del WWF .

E con l' arresto <annunciato> a Roma del quarto sospetto , il presunto attentatore di Shepherd 's Bush , indicato come il somalo Osman Hussain , la rete sembra essersi chiusa attorno ai terroristi del 21 luglio , come solo ieri mattina aveva preconizzato il capo di Scotland Yard , Sir Ian Blair .

La situazione , però , sta per cambiare , come ha spiegato su queste pagine Giuseppe Pullara <annunciando>  l' arrivo di un grattacielo che , situato nei pressi dell' Eur , toccherà i 120 metri .

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] NEWS : Giornali Internet 12/03/01 To : " Pck-Animali " pck-animali@peacelink.it Subject : NEWS : Giornali Internet 12/03/01 From : " Simone Bonanomi " simone@anticaccia.it Date : Mon , 12 Mar 2001 22:15:46 + 0100 Importance : Normal = = = = = CACCIA = = = = = Cacciatori in rivolta contro l' ipotesi <annunciata> dall' Amministrazione comunale « No all' area protetta sui Monti Pisani » http://www.iltirreno.kataweb.it/iltirreno/arch_12/lucca/cronaca/ll408.htm CAPANNORI .

L' IRCI di Venaria ( società di proprietà di una multinazionale americana ) che ha già proceduto nel 1998 al licenziamento di 50 dipendenti vicini all' età pensionabile , ha anch' essa <annunciato>  l' intenzione di mettere in mobilità 80 dipendenti ( per la maggioranza donne ) nonostante gia' da alcuni mesi abbia ricevuto finanziamenti governativi pari a 30 miliardi di lire per innovazione tecnologica e rilancio produttivo .

Immediata la reazione della difesa , che ha <annunciato>  l' intenzione di ricorrere in appello fino alla più alta istanza giuridica del Paese .

Arriva Super Robot Taisen J data : 04/08/2005 @ 8:00 | autore : Federico Garatti | canale : Banpresto , come d' abitudine , ha <annunciato>  l' ennesimo capitolo della serie Robot Taisen .

" Le risorse che si renderanno disponibili - <annuncia>  l' assessore Diazzi - saranno utilizzate , già nel corso del 1999 , per finanziare i progetti rivolti all' innovazione e alla commercializzazione che , pur presenti nelle graduatorie , non hanno potuto ottenere risorse per mancanza di fondi " .

In un comunicato , Mediaset " esprime il più totale sconcerto per l' odierna decisione " e <annuncia>  l' immediato ricorso al Tar .

- ha detto Flavio Lotti della Tavola della pace - Il Presidente del Consiglio da mesi continua ad <annunciare> che l' Italia sara' presente nella ricostruzione .

Fiditalia conclude l' acquisizione del ramo d' azienda Finagen L' accordo completa l' offerta Fiditalia con la cessione del quinto dello stipendio Milano , 1 giugno 2005 – Fiditalia S.p.A. ( Société Générale Group ) , società finanziaria specializzata nel credito al consumo , <annuncia> oggi l' acquisizione del ramo d' azienda " finanziamenti " di Finagen , l' azienda finanziaria del Gruppo Alleanza specializzata nel credito a medio e lungo termine .

Per esempio l'  <annunciata> riduzione delle imposte sul reddito , che a metà aprile doveva avvenire - parole sue udite da me e da tutti in qualunque TG di qualunque televisione italiana - " entro la fine di aprile " .

Ora , le cose sono 2 : o ha parlato a vanvera senza essersi prima consultato con nessuno ( Tremonti , o alleati ) tanto per dar aria ai denti , ovvero ha mentito sapendo di mentire , perché non c' era minimamente la possibilità di avviare entro breve la riduzione delle aliquote e lui lo sapeva , ma lo ha <annunciato> per ragioni pseudoelettorali .

Infatti in occasione della recente Fiera del Levante di Bari le FS hanno <annunciato> per l' isola un investimento di oltre 800 miliardi .

Perché chi governa inaugura una via o un museo ( o semplicemente <annuncia> che lo farà ) e dunque " fa notizia " al di là della politica .

Fin dal suo primo discorso il nuovo capo di stato si affretta ad <annunciare>  l' intenzione di rispettare le conquiste delle donne e il Codice di statuto personale ( Csp ) promulgato dal vecchio presidente nel 1957 .

La procedura di compatibilità ambientale , effettuata dalla commissione " Via " del Ministero che ha utilizzato una possibilità offerta dalla normativa ma fino ad oggi mai adottata , permetterà di evitare quello che si <annunciava> come uno stop piuttosto lungo dei cantieri sul territorio sestese con ripercussioni certamente negative sull' occupazione .

Cosa succede nell' organismo Il menarca <annuncia> che l' ovaio ha cominciato a lavorare , producendo una quantità di estrogeni ( ormoni femminili ) sufficiente a stimolare una crescita dell' endometrio ( tessuto di rivestimento dell' utero ) di entità tale da provocarne lo sfaldamento , cioè l' eliminazione attraverso il flusso mestruale .

Il senatore VILLONE <annuncia>  l' intenzione di illustrare ciascuno degli emendamenti a sua firma nonché le proposte emendative sottoscritte dai senatori Boco , Malabarba , Occhetto , D' Amico , Cambursano , Guerzoni e Massimo Brutti , che fa proprie in assenza dei proponenti .

Il 20 gennaio l' opposizione <annunciava> la formazione di uno stato maggiore del popolo boliviano e il dirigente del Movimento verso il socialismo ( Mas ) , Evo Morales , arrivato a sorpresa secondo alle elezioni , aveva lanciato un ultimatum al presidente : accogliere le rivendicazioni o dimettersi .

Nella piazza di Cracovia c' è una torre da dove , allo scadere di ogni ora , un trombettiere lancia i suoi squilli per rievocare l' allarme che <annunciò> l' arrivo dei turchi : il rito si ripete , perché c' è sempre un nemico in agguato .

Oltretutto , lo Stoccarda era <annunciato> più avanti nella preparazione rispetto i bianconeri dato che , domenica prossima , inizierà la Bundesliga .

Per l' Italia è <annunciata> la presenza del vice presidente e ministro Esteri , Gianfranco Fini .

Dal punto di vista operativo , hanno spiegato i responsabili Nortel , l' accordo assomiglia a quello , <annunciato> lunedì , che lega il costruttore canadese a Ibm per le soluzioni di e-business .

Nell' era delle immagini elettroniche tutti , e dovunque , devono vivere faccia a faccia con il volto sconosciuto dell' altro : se gli abitanti di villaggi poverissimi e remoti sono al corrente degli stili di vita di luoghi lontani , i cittadini delle metropoli più frenetiche non si liberano mai dalla sensazione di un debole colpo alla porta , un bussare che <annuncia>  l' esistenza di quelli che non mangiano alla loro tavola .

Subito dopo l' 11 settembre <annunciò> che ogni aereo di linea dirottato sarebbe stato abbattuto dalla Air Force .

Quando è stata <annunciata>  l' uscita di I Believe in molti hanno pensato che la carriera dei Charlatans fosse giunta al capolinea .

In particolare nel comune di Varano de ' Melegari , alle 12 , lo scampanellìo della chiesa parrocchiale <annuncerà>  l' inizio della giornata della " Piccola grande Italia " .

A fine luglio , primo ciak anche per l'  <annunciato> Mafalda di Savoia , la storia della principessa che non sopravvissse a Buchenwald che su Canale 5 avrà il volto di Stefania Rocca .

Internazionale , 16 febbraio 2004 Con questo pronostico il Guardian <annunciava>  l' apertura della convention dell' Ulivo , ricordando che « a dicembre il ministro britannico per l' Europa , Denis MacShane , aveva chiesto a Prodi di stare lontano dalla politica italiana oppure di rinunciare al suo incarico a Bruxelles » .

Gli ulema sunniti hanno invano chiesto di risparmiarli Iraq : Al Qaeda « Uccisi i diplomatici algerini » Un messaggio su internet del gruppo di Al Zarqawi <annuncia>  l' esecuzione di Belaroussi e Belkadi , rapiti giovedì scorso BAGDAD - I due diplomatici algerini rapiti giovedì scorso a Bagdad dal gruppo di terroristi di Al Zarqawi sono stati uccisi .

Il segretario di Stato americano , Colin Powell ha <annunciato>  lo scioglimento del gruppo e l ´ accorpamento delle sue iniziative a quelle decise dal Palazzo di Vetro .

Si tratta della riforma della politica europea dei prodotti chimici , attesa da anni , <annunciata> per l' anno scorso e bloccata dallo scontro dietro le quinte tra la commissaria all' ambiente , la svedese Margot Wallstroem , e il suo collega all' industria , il finlandese Erkki Liikaneen .

Alla fine , tutto ciò sembra <annunciare> , o rimandare a un ulteriore capitolo di questa saga , che , visti i tempi produttivi e le attività di Shirow , chissà quando , e se , mai vedremo .

Schroeder , infine , va incontro ad una sconfitta apparentemente <annunciata> .

Il presidente Marcello Pera , decide infatti , di non sospendere la seduta e , a quel punto , i senatori dell' opposizione <annunciano>  l' abbandono dell' aula .

L' emozione si fa grande e l' eccitazione più violenta quando l' altoparlante <annuncia> l' arrivo ad Uummanaaq fra circa un' ora .

E Paolo Cento , verde e rutelliano , <annuncia>  l' adesione del suo partito al progetto .

IBM e Sanyo sperimentano le batterie a combustibile inserito da Luca Marchisio - fantomius«@»theuthp.com - il 13 - 04 - 2005 ore 02:32 lingua : Italiano tipologia : News La divisione giapponese di IBM e Sanyo Electric ha <annunciato> recentemente lo sviluppo e la creazione di un prototipo di Direct Methanol Fuel Cell ( DMFC ) per computer portatili .

A ottobre , l' Alleanza nazionale per la resistenza , che raggruppa diversi gruppi politici armati , ha <annunciato>  l' intenzione di voler uscire da un accordo di pace siglato nel 2003 con il governo del Ciad .

Domenica l' esecutivo aveva <annunciato> la cattura di Amar al-Zubaydi , considerato uno dei luogotenenti del terrorista , accusato tra l' altro di essere uno dei responsabili all' attacco contro il carcere di Abu Ghraib .

Nella conferenza stampa i rappresentanti dei tredici paesi hanno <annunciato>  l' attuazione di un Piano operativo di « allerta e reazione che dà le indicazioni pratiche sulle quali si lavorerà per affrontare e risolvere il fenomeno dell' immigrazione clandestina » .

Sentimento westernato ( 2001 ) viene <annunciato> come " l' album acustico " di Bugo : in realtà , a cedere il passo sono solo le manipolazioni elettroniche mentre paradossalmente aumentano gli episodi di garage-rock e blues .

La Funatics e la epic-interactive hanno <annunciato>  lo sviluppo di un nuovo gioco : 8 th Wonder of the World .

Il corso affronterà i problemi incontrati dai giornalisti che hanno già operato in scenari di guerra simili a quello  <annunciato> dalla nuova teoria della guerra preventiva , sia in Medio Oriente , che in Afganistan , Algeria , Cecenia , Stati Uniti ecc. Le lezioni verranno tenute ogni venerdì della terza settimana del mese a cominciare dal gennaio 2003 fino al giugno 2003 .

Il relatore del pacchetto-sicurezza Giovanni Meloni nega che la politica abbia dormito su questo problema e <annuncia> che il decreto legislativo sarà in commissione Giustizia già oggi , per essere discusso e trasmesso all' assemblea in 15 giorni .

Il suo avvocato ha <annunciato>  l' attesa delle mosse successive di un giudice " completamente allineato con l' attore " ( che sono io ...

Una conferenza stampa ieri a Los Angeles ha ufficializzato quello che si <annuncia> come uno degli eventi musicali della prossima estate : il grande tour americano che vedra' riuniti Linkin Park , Metallica e Limp Bizkit .

Il governo del Nuovo Galles del Sud ha <annunciato>  l' intenzione di acquistare altri due elicotteri anti-incendio per cercare di domare il fuoco che sta infuriando nella regione .

Commenti positivi al progetto promosso da Billè sono giunti da Codacons , che ha espresso apprezzamento « per l' iniziativa <annunciata> dal presidente di Confcommercio .

Lo ha <annunciato> oggi l' ufficio stampa del presidente Viktor Yushenko .

Nel 1860 Garibaldi entra a Napoli <annunciandone>  l' annessione al Regno d' Italia .

I ' sì ' hanno vinto nel referendum irlandese sul trattato europeo di Nizza , lo ha <annunciato> ufficialmente Peter Green , capo dell' ufficio elettorale irlandese .

E' quanto ha <annunciato> oggi l' agenzia di stampa ufficiale Xinhua .

Questo pomeriggio il capo della Segreteria Tecnico , Luigi Pelaggi , <annuncerà>  l' approvazione da parte del Ministero del decreto con cui si riattiva la Commissione Diritti e Libertà proposta e ottenuta da Arcigay all' allora ministro Laura Balbo .

E Jobs ha presentato le novità : oltre all' iPod Shuffle e al Mac Mini , ha <annunciato>  l' arrivo di iLife ' 05 e iWork ' 05 , software per la gestione di foto , video e audio .

Dopo tanti anni di programmazione e di rimandamenti , sviluppato originariamente dalla Razorworks , la Feral Interactive ha <annunciato>  l' uscita del gioco " Enemy Engaged " per gli inizi del prossimo mese .

Lo ha <annunciato> ieri l' assessore regionale alla sanita' Carlo Borsani , in occasione della Giornata del Sollievo .

Il clima si e' sbloccato subito con la risata della platea quando e' stato <annunciato>  l' accoppiamento della Juventus con l' Omonia Nicosia .

- Trentasette amministrazioni locali firmano un documento dove i sindaci si domandano quale futuro avrà il territorio dopo l'  <annunciato> taglio dei posti di lavoro .

La benedizione nella Bibbia è una invocazione carica di potenza che realizza ciò che <annuncia> e richiama su uomini o cose fecondità , pace , gioia di vivere ; è dono che crea e vivifica .

Bouygues Offshore ha appena <annunciato>  l' intenzione di produrre cassoni destinati all' ingrandimento del porto di Monaco , attività che dovrebbe attivare 250 nuovi posti di lavoro , tra cui 70 assunzioni sul posto .

18 Gennaio 2001 - 18:00 IL GRUPPO SVEDESE SIGMA AVVIA L' ATTIVITA' IN ITALIA Gunpowder - Sigma Il gruppo svedese , operante nei servizi di consulenza per l' IT e per l' ingegneria industriale , ha inaugurato Sigma Systems SpA , la prima sede italiana a Roma Milano - Sigma Systems SpA <annuncia>  l' inaugurazione della propria attivita' in Italia , con la sede operativa a Roma .

- Il presidente e amministratore delegato di Aem , Giuliano Zuccoli , ha <annunciato>  l' interesse del suo gruppo per il gruppo Atel , societa' elvetica attiva nel settore energetico .

A questo punto potrai <annunciarne> la pubblica disponibilità sul newsgroup comp.os.linux.announce e su vari siti di pubblico interesse , come www.freshmeat.net , www.linuxapps.com , www.linuxberg.com , www.xshare.com e sulla maling list di Infomedia linux-it@infomedia.it .

Fra le opere più importanti si possono ammirare l'  <Annunciata> di Antonello da Messina e il busto in marmo di Eleonora d' Aragona di Francesco Laurana .

Il vice presidente del consiglio incassa , Bossi scalpita , l'  <annunciato> rinvio della discussione sul ddl sarebbe per lui la seconda batosta dopo il fallimento della devolution .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Club martedi' in un comunicato .

Ieri mattina l'  <annunciata> azione di " Disobbedienza Civile " dei radicali ha avuto come proscenio una infreddolita e poco affollata piazza Vittorio Veneto .

Lì , a dispetto di tutti i sondaggi che non li avevano considerati , i signori Raffaele Lombardo e Nello Musumeci ( il primo ex Udc , il secondo ex An ) hanno sconfitto il vincente <annunciato> , l' ex sindaco ed ex ministro dell' Interno dell' Ulivo Enzo Bianco e ora si apprestano a costituire in Sicilia l' equivalente di quello che è stato ( e un po' è tuttora ) la Lega al Nord .

Le associazioni , peraltro , <annunciano>  l' impugnazione nelle sedi competenti del paniere Istat dell' inflazione che , a loro parere , " non è del tutto rappresentativo dei prezzi " .

Per dichiarazioni di voto sul complesso del disegno di legge intervengono i senatori ZANCAN ( Verdi-Un ) e CALVI ( DS-U ) , i quali <annunciano>  l' astensione a nome dei rispettivi Gruppi e nello stesso senso il senatore DALLA CHIESA ( Mar-DL-U ) , per il quale , pur permanendo i motivi di dissenso sulla parte applicativa delle disposizioni , deve essere favorito ogni tipo di cooperazione giudiziaria tra gli stati membri .

Il " Processo di sviluppo e modernizzazione " , adottato a Tunisi come documento che <annuncia>  l' intenzione dei 22 paesi membri ad approfondire le basi della democrazia , il rispetto dei diritti dell' uomo , la libertà d' espressione , l' indipendenza della giustizia e a promuovere il ruolo delle donne nella vita pubblica nel quadro di una Lega araba ormai superata dagli eventi , potrebbe rivelarsi obsoleto la sera del 10 giugno , quando gli otto paesi più industrializzati annunceranno ufficialmente a Sea Island la loro decisione di " democratizzare " il mondo arabo .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

Come , allora , <annunciare>  l' unica Parola , l' unica eucaristia , l' unico ministero se le famiglie cristiane erano fortemente divise su queste " costituzioni " volute da Cristo per la sua Chiesa ?

Per questo posso <annunciare> con soddisfazione che la situazione nella scuola italiana è molto migliorata negli ultimi tre anni .

La casa editrice <annuncia>  l' uscita del nuovo libro , Discesa agli inferi e resurrezione per i prossimi mesi .

Densissima plaquette che <annuncia>  l' imminente volume mondadoriano , La vita di Santagostini si staglia nitida nella sua raggelata eppur dolcissima ricognizione sul tempo e sulla morte : un libro di ombre ( nel senso più ampio del termine ) , aperto dall' evocazione di Sereni e chiuso dall' apparizione fugace di Pagnanelli , dove l' identità non coincide mai con l' esistenza e dove la parvenza di ciò che è stato si proietta verticalmente sulla forma incerta del futuro , rompendo definitivamente la ciclicità delle stagioni e la volta sorda del cielo stellato .

Non si tratta di non riconoscere il diritto di intervenire su questioni cosi' importanti come la difesa della vita , ma riteniamo che il compito fondamentale della chiesa sia quello di <annunciare> Gesu' Cristo e di formare le coscienze , affinche' possano esercitare in piena liberta' e responsabilita' le loro scelte .

Servizi pubblici : Servizi essenziali e azionariato popolare Se , come <annunciato> , l' Azienda Energetica di Bolzano e Merano metterà in vendita una quota azionaria del suo capitale sociale , è giusto che possano partecipare all' acquisto anche i singoli cittadini .

Probabile pista del furto su commissione Furt o in azienda : rubati 14 mila chili di materia prima in polvere Saronno – Convegno sulla sanità pubblica a cui hanno partecipato autorità politico-sanitarie locali e nazionali Sanità e territorio , « Istituzioni più vicine a gli ospedali » Lunedì 17 marzo Gallarate - Il negozio di via Cavallotti , bloccato dalla burocrazia , ha rinviato l' apertura ma <annuncia> nuove strategie di vendita per far parlare di sè Il canapaio raddoppia : « Venderò anche pasticche vegetali » Gallarate – La Civica Galleria di Gallarate annuncia la mostra evento del 2004 Il ritorno di Renato Guttuso Busto Arsizio – Emergency lancia la campagna a sostegno della legge di iniziativa popolare per l' attuazione del principio di ripudio della guerra .

Che cosa significa l'  <annunciato> invio di mille alpini in Afgahnistan ?

Intanto il Comune ha <annunciato>  l' inizio di una campagna di misurazioni dei livelli in diversi punti della città .

Che Chaitanya Jyothi ( che sarebbe Swami stesso ) è qui ed egli li attira ( applausi ) " Prove di simili , anche se più vecchi , <annunci> di questo tipo dovuti sicuramente agli altri e non alla sua onniscienza , sono venuti alla mia attenzione .

Nella seduta del 26 marzo 1991 , il presidente Giovanni Spadolini <annuncia>  l' acquisizione del palazzo di Piazza della Minerva , destinato alla Biblioteca .

G iusto il tempo di fare qualche riflessione ed ecco che il trio arriva in due Mercedes blu e subito si precipita nel backstage poi , alle 21,25 il presentatore <annuncia>  l' inizio del concerto chiedendo di non fare fotografie con e senza flash , non fumare ( well done !

Il canyon delle ombre <Annunciata>  l' uscita anche in Italia del nuovo romanzo di Clive Barker per i tipi di Sonzogno .

Per quanto riguarda Kylion lo ritengo un progetto fallito sin dall' inizio , in quanto lo avevano <annunciato> come il fumetto del nuovo millennio , una cosa originale ed inedita ...

Lunedì l' Alitalia <annuncia> gli esuberi Riprende la trattativa Atm , rischio di proteste a Malpensa dal Corriere - 27 dicembre 2003 La trattativa tra Atm e sindacati degli autoferrotranvieri riprenderà lunedì .

Una sua parola di troppo può compromettere il suo ministero e nuocere alla stessa parola di Dio quando l'  <annuncerà> .

Lungo il percorso sono stati affissi manifesti , tra cui quello che <annuncia> il concerto di sabato prossimo promosso dal Coordinamento antifascista torinese .

" Nell' incontro - <annuncia>  l' Assipan - verranno stabilite le misure da adottare e si discuterà un' eventuale serrata dimostrativa di tutta la categoria " .

E sulla sanatoria edilizia , dopo lo stop <annunciato> da parte di Toscana e Basilicata , ieri anche la Regione Marche ha deciso di impugnare il decreto del condono approvato dal governo .

Nell' <annunciare>  l' autosospensione , l' Anci ha affermato che la Finanziaria « mortifica il ruolo e le funzioni dei Comuni » .

Gli Usa , quindi , hanno <annunciato>  l' intenzione di costruire e usare impianti per le armi biologiche presso i suoi due migliori laboratori di armi nucleari : Lawrence Livermore in California e Los Alamos , nel New Mexico .

- UIL stanno in queste ore seguendo con grande attenzione gli sviluppi societari e finanziari del gruppo Telecom dopo l'  <annunciata> decisione di fusione tra Telecom Italia e TIM .

Ad oggi solo una ventina di Paesi africani ed asiatici hanno modificato i propri protocolli nazionali o hanno <annunciato>  l' intenzione di farlo prossimamente introducendo l' ACT .

Appare inoltre quantomeno singolare il fatto che l' inaugurazione avvenga proprio in questo periodo di campagna elettorale , quando la struttura è già pronta da diversi anni e ripetutamente è stata <annunciata>  l' apertura di una struttura che gli abitanti di Torangius attendevano da tempo .

] Il presidente a capo della diplomazia algerina Ali Balarousi e il diplomatico Azzedin Belkadi , il cui governo sta comportandosi in violazione della volontà di Dio , sono stati uccisi " È questo il testo che <annuncia>  l' uccisione dei due diplomatici algerini Ali Balarousi , 62 anni , e Azzedin Belkadi , 47 anni .

Domenico BOVA ( DS-U ) <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di parere formulata dal relatore , sottolineando che , come per l' altra proposta di decisione quadro esaminata precedentemente , l' astensione deriva dalla considerazione che , pur essendo il parere favorevole , contiene una condizione che , a suo giudizio , indebolisce e rappresenta un passo indietro rispetto a quanto previsto dalla proposta di decisione quadro stessa .

Solo poche parole per <annunciare>  l' apertura su http://linux.carbonetti.org di nuovi servizi dedicati a chi ricerca informazioni e file su Linux .

Solo poche parole per <annunciare>  l' apertura su http://linux.carbonetti.org di nuovi servizi dedicati a chi ricerca informazioni e file su Linux .

Quasi all' improvviso però tutto viene a crollare : Hitler vince le elezioni , l' odio antisemita si diffonde e ogni ebreo deve cercare di sfuggire alla persecuzione imminente e da tempo <annunciata> .

D' altra parte , che il content management interessasse Oracle lo si era capito quando Emc <annunciò>  l' acquisizione di Documentum : in quella circostanza Oracle dichiarò apertamente di aver avuto la stessa idea , ma di averla lasciata poi cadere per concentrarsi su PeopleSoft .

Nelle scorse settimane la direzione di Gm Europa ha <annunciato>  l' intenzione di chiudere uno stabilimento di produzione in Europa , da individuare tra Trollhattan ( Svezia ) e Russelsheim ( Germania ) .

Il D.M. 135 relativo alle assunzioni del personale Ata è stato ritirato dal Ministero dell' Istruzione , lo  <annuncia> la Nota Ministeriale ed il D.M. 162 cha pubblichiamo di seguito .

Da entrambi gli schieramenti il suono delle trombe <annunciò>  l' inizio dello scontro e i due eserciti si avventarono violentemente l' uno contro l' altro .

Numerosi Stati occidentali <annunciano>  lo stanziamento di aiuti .

Sabato e domenica il ministro dell' Interno ha avuto colloqui col collega spagnolo Angel Acebes Paniagua , mentre a fine giugno aveva incontrato a Porto Rotondo ( dove era stato <annunciato>  l' accordo poi siglato con la Libia ) il collega francese Nicolas Sarkozy .

Il presidente del gruppo , Mario Moretti Polegato , ha <annunciato>  l' apertura di 30 nuovi negozi monomarca entro i prossimi tre anni , cinque entro il 2003 .

Dal Pentagono <annunciato>  l' invio di 12 navi , senza però precisare quale sarebbe il loro ruolo nei soccorsi .

Peraltro , il cancelliere tedesco Gerhard Schröder ha <annunciato>  l' intenzione di proporre al Club di Parigi una moratoria sul debito di Indonesia e Somalia .

La Russia ha <annunciato>  l' invio di 25 tonnellate di aiuti umanitari in Sri Lanka .

un insulto al Regina Pacis , stracciatela e scrivetene un' altra in cui date atto della buona accoglienza ed avrete il soggiorno in due giorni " , poi i maghrebini feriti nel pestaggio , per <annunciargli> minacciosamente l' imminente rimpatrio .

Anche quest' anno la gara , presentata domenica sera a Campione , verrà trasmessa in diretta tv su Rai Due come ha <annunciato>  l' ex direttore di rete Antonio Marano presente alla serata di gala al casinò organizzato dalla società ciclistica Alfredo Binda guidata dal patron della corsa Renzo Oldani .

( 4 ) Dopo aver concesso 23 miliardi di dollari all' Indonesia e 17 miliardi alla Thailandia , l' Fmi ha <annunciato> il 4 dicembre un programma di aiuti alla Corea del sud per un ammontare complessivo di 57 miliardi di dollari , di cui 21 provenienti dal Fondo stesso .

11/07/2005 20:53:01 Brazil-MI Redazione ma siamo sicuri che è come acquisto e non per trattare e / o firmare più tardi ?? Non l' ha <annunciato> nessuno ( Gazzetta od altri siti calciofili ) !!!

Il sindaco Paolo Raffaelli e gli assessori ai lavori pubblici , Stefano Bufi , e all' urbanistica , Giuseppe Mascio , hanno <annunciato> , tra l' altro , la costituzione di un centro studi sulla città contemporanea e sull' architettura intitolato a Mario Ridolfi che troverà collocazione nel progetto del museo all' ex Siri .

Susanin prima rifiuta poi , minacciato , finge di accettare : cercherà di condurli fuori strada e intanto manda Vanja al monastero ad <annunciare>  l' imminente pericolo .

Ma poco importa , questa è solo la prima tappa di quello che si <annuncia> un lungo tour .

Rendiamo inoltre operante l' impegno <annunciato> in occasione della presentazione del programma di intervento della formazione professionale sull' Authority a rendere obbligatori i moduli sulle istituzioni comunitarie , con l' obiettivo di fare crescere la cultura europea complessiva dei nostri giovani .

Segnala inoltre che il Governo ha <annunciato> pubblicamente l' imminente predisposizione di un provvedimento , la cosiddetta « legge obiettivo per le città » , che dovrebbe essere presentato alle Camere come collegato alla prossima legge finanziaria .

Al mattino quelli che vestivano di casa alle sette per essere in cava entro le otto , quando il suono della campana , dall' alto del deposito grande , <annunciava>  l' inizio delle attività .

Per una famiglia tipo significa un rincaro complessivo pari a 10,5 euro <annuncia>  l' Authority per l' Energia .

Inoltre , alla Conferenza dei donatori di Oslo dell' aprile scorso , l' Italia ha <annunciato> un impegno di 60 milioni di euro per il Sudan nel triennio 2005 - 2007 .

 <Annuncia> battaglia alla Camera , Maria Chiara Acciarini , capogruppo Ds-Ulivo in commissione istruzione al Senato : « Il diritto all' istruzione sancito dalla Costituzione , è riportato dai 9 anni di obbligo scolastico ad 8 .

Meno di un anno dopo , la Fiat preparò quello che Ginsborg chiama l' attacco decisivo : l' 8 settembre l' azienda <annunciò> che , a causa di una netta contrazione della domanda di automobili sul mercato internazionale , si sarebbe resa necessaria la messa in cassa integrazione di 24.000 operai per 15 mesi .

Da ciò derivano alcune conseguenze sotto il profilo sia organizzativo che finanziario : - la mancanza di un soggetto esterno per la programmazione e la realizzazione degli eventi e pertanto la necessità che l' assessorato al Turismo si faccia carico della gestione complessiva del Carnevale ; - l'  <annunciata> mancata partecipazione economica dell' AVA attraverso la società Promove , come previsto dal contratto 2002 - 2004 e quindi una significativa riduzione del budget .

Viene quindi <annunciato>  l' armistizio con gli alleati e la fine dell' alleanza militare con la Germania , ma questa è anche la data della dissoluzione dell' esercito italiano e della cattura di centinaia di migliaia di militari , a causa della mancanza di precise disposizioni da parte dei comandi militari .

Il presidente dei Ds , Massimo D' Alema , ha <annunciato> che l' opposizione è pronta a fare « un gesto di disponibilità » all' esecutivo che sta mettendo a punto il disegno di legge sul risparmio .

Arriviamo a Firenze ad un' ora e mezza prima delle ostilità e ci si divide : chi va a mangiare , chi va per bancarelle e chi entra per prendere posto in curva vista l'  <annunciata> grande affluenza di pubblico .

delegato auto Demel si incentrava sul segmento C ( quello della Stilo ) e <annunciava>  l' abbandono dei segmenti alti .

Udine Nel fine settimana che segna il passaggio tra luglio e agosto è attesa una nuova intensificazione del traffico turistico in movimento lungo l' asse autostradale della A 4 Venezia-Trieste : l' ha <annunciato> ieri , in una nota , la società concessionaria Autovie Venete .

La giavellottista asiaghese Silvia Carli ( Atletica 18 Schio ) e le mezzofondiste Sara Bizzotto ( Libertas Padova ) di Rossano Veneto e Anna Chiara Spigarolo ( Ga Bassano ) di Bassano del Grappa aspetteranno con ansia l' ufficializzazione , <annunciata> per domani , dei nomi dei promossi per la rassegna iridata di categoria in programma nel capoluogo maremmano .

" È per questo " , <annuncia> Bianco , " che ho dato istruzione affinché sia predisposta una nuova nota tecnica di precisazione , nella quale si ribadisce appunto che gli immigrati clandestini verranno riaccompagnati alle frontiere , senza discriminazione alcuna in ordine al paese di provenienza " .

Denuncerò gli estensori di quella nota » , <annuncia>  l' ex sottosegretario agli Interni di An Maurizio Gasparri .

' L' altoparlante , interrompendo il suo soliloquio mentale , <annunciò>  l' atterraggio dell' aereo proveniente da Londra .

Il peso Ve lo hanno <annunciato> in sala parto , ve lo sentirete chiedere da parenti e amici ogni volta che vi verranno a trovare .

allora parte l' aereo il comandante <annuncia> – ora l' interfono è aperto eh Jack ?

Sfoglia le pagine Ciampi : basta con la retorica del declino Legge Gasparri : in attesa della scelta del Colle l' opposizione <annuncia> ricorso in Europa Donne afghane a Torino per diventare imprenditrici Forum del volontariato : nella Finanziaria ci sono troppi tagli alla spesa sociale Bersani : giusto il richiamo alla fiduci Nella ricerca il pubblico batte il privato D' Alema : Italia è filo-Israele Moratti : un + 25 % per i fondi alla ricerca

ZIMBABWE - DEMOLIZIONE BARACCOPOLI : GOVERNO ANNUNCIA CONCLUSIONE È terminata la campagna di demolizioni delle baraccopoli intorno alla capitale e in altre città dello Zimbabwe : lo ha <annunciato> oggi il governo di Harare .

È questo il contenuto del comunicato ufficiale con cui l' IRA ha <annunciato> la fine della lotta armata , impartito a tutti i propri militanti , e che potrebbe significare la ripresa del processo di pace fermatosi soltanto due anni dopo il raggiungimento del Good Friday Agreement del 10 agosto 1998 , accordo che aveva invece indotto a pensare ad una probabile soluzione del conflitto .

Questa emergenza idrica che ci sta piombando addosso in tutto il Mezzogiorno - e badate si tratta di un' emergenza idrica che ha cominciato a far capolino nelle regioni del nord , che comincia a pesare anche sull' agricoltura del Piemonte o della Toscana - è un fenomeno abbondantemente <annunciato> .

Ad <annunciarlo> è l' ufficio stampa della Asl Rmf , che spiega come il provvedimento provvisorio si è reso necessario per la carenza di medici pediatri idonei alla pronta disponibilità ...

Kabila , a quanto pare , le ha dato ascolto : due giorni dopo questo colloquio ha <annunciato> la nascita di un governo d' unità nazionale .

Cyan Worlds ha <annunciato> ufficialmente l' annullamento della versione Macintosh di Uru : Ages Beyond Myst .

A Febbraio la società aveva <annunciato>  l' intenzione di portare il gioco su Mac .

Qui in seguito la traduzione del messaggio sul sito di Cyan " Cari utenti Mac , Nel febbraio 2004 , dopo aver provato a fondare la versione Mac di Uru per svariati anni , abbiamo <annunciato> che questo port era in lavorazione .

Occorre anche pensare che ogni inchiesta aperta significa denaro speso , tempo che si toglie a precedenti inchieste , aumento del consumo della carta , abbattimento di ulteriori alberi ecc ecc Vorrei ora che commentaste il seguente sottotitolo dell' articolo in oggetto : <Annunciata>  l' apertura di un fascicolo per indagare sulle cause Bruti Liberati : " Sarà difficile individuare responsabilità penali " Sembra uno di quei titoli che inventava Gianni Ippoliti nella sua rassegna stampa di qualche anno fa .

Occorre anche pensare che ogni inchiesta aperta significa denaro speso , tempo che si toglie a precedenti inchieste , aumento del consumo della carta , abbattimento di ulteriori alberi ecc ecc Vorrei ora che commentaste il seguente sottotitolo dell' articolo in oggetto : <Annunciata>  l' apertura di un fascicolo per indagare sulle cause Bruti Liberati : " Sarà difficile individuare responsabilità penali " Sembra uno di quei titoli che inventava Gianni Ippoliti nella sua rassegna stampa di qualche anno fa .

L' altra dovrà essere prima restaurata dal Comune , che ha già <annunciato>  l' apertura dei cantieri : uno per l' ala danneggiata , l' altro per quella rimasta integra .

« Faremo subito i lavori di consolidamento che abbiamo concordato con la procura » , <annuncia>  l' assessore ai lavori pubblici Giancarlo D' Alessandro .

SESTO SAN GIOVANNI Capogruppo lascia Forza Italia e in consiglio fonda l' Udeur dal Corriere - 23 settembre 2003 Marco Galeone ( nella foto ) , ex candidato a sindaco di Sesto alle elezioni del 2002 e capogruppo di Forza Italia , ieri sera in Consiglio comunale ha <annunciato>  l' abbandono del partito e la costituzione del gruppo dell' Udeur .

La Croce Rossa ha oggi <annunciato> che l' erogazione idrica , dopo cinque giorni di sospensione , è ripresa ma non è sufficiente per l' intera popolazione anche perché , " le installazioni per il pompaggio e il trattamento dell' acqua dipendono da generatori d' emergenza che non hanno la potenza dei normali generatori e richiedono costante sorveglianza " .

Si dirige verso il mare attraversando le vie alla moda e le piazze grandiose della città , tutto intorno a lui gli <annuncia>  l' imminente Natale .

La questione dei contratti bilaterali è invece un po' più delicata e non la metterei in relazione all' apertura della borsa : posto così mi sembra un fuor d' opera anche perché io non so quali sono i tempi di approvazione del decreto Marzano , e voglio qui ricordare che il Ministro Marzano invece ha <annunciato> da tempo l' avvio della Borsa Elettrica per cui se dobbiamo aspettare l' approvazione complessiva del disegno di legge credo che rischiamo di andare verso tempi troppo lunghi .

Angelo Orsini , ex presidente dell' Ama ( azienda mobilità urbana ) con una lunga nota , di cui riportiamo ampi stralci , <annuncia>  l' abbandono di Forza Italia e critica l' amministrazione comunale guidata dal sindaco Biagio Tempesta .

Lo stesso Presidente del Consiglio , onorevole Berlusconi , più volte ha <annunciato> come imminente l' estensione degli ammortizzatori sociali al settore aeroportuale : la cassa integrazione guadagni , l' incentivo all' esodo volontario e così via .

L' onorevole Berlusconi lo ha dichiarato in più di un' occasione , lo detto in televisione e lo ha <annunciato> sulla stampa . <annunciare> che " l' Europa e il suo cinema di qualità sbaragliano in patria la stessa Hollywood " , ecc ...

Poiché non è altri che Lui " che <annuncia> pienamente l' uomo ; questo è - se così si può dire - la dimensione umana nel mistero della salvezza " .

Ma Jobs , <annunciandone>  l' uscita di produzione , promise che l' idea non sarebbe stata accantonata : ed ecco il Mini , aggiornato nelle prestazioni , ridotto nelle dimensioni , e soprattutto , venduto ad un prezzo che ne fa il computer più economico mai prodotto a Cupertino .

Lo <annuncia>  lo stesso direttore : « Certo , abbiamo già anche le date , sarà dal 27 al 7 novembre .

Dice padre Sava : « Fin dalla scorsa estate abbiamo raccolto per vie indirette notizie e documenti che <annunciavano>  lo spostamento della task force " Sauro " .

Pertanto , i cattolici « debbono essere capaci di testimoniare il Vangelo anche ai non cristiani e , se piace al Signore ed essi lo desiderano , <annunciare> loro la parola di Dio » .

Il ministro degli Esteri iracheno ha dal canto suo <annunciato> che l' Iran accoglierà il prossimo 30 novembre un incontro dei ministri degli Interni dei paesi vicini dell' Iraq .

Messi da parte i party esclusivi , questo è <annunciato> come il Capodanno delle piazze in Italia come all' estero .

AUSTRALIA : Sydney : Si <annuncia>  lo spettacolo pirotecnico " maggiore della storia " .

All' improvviso tutti gli animali della fattoria , con i loro versi , <annunciarono> che era l' ora di dormire .

Iomega Corporation , leader globale in soluzioni portatili e affidabili per la memorizzazione dei dati , ha <annunciato>  l' immediata disponibilità a livello mondiale del nuovo drive Zip 750 MB USB 2.0 , la terza generazione della famosa soluzione Iomega per lo storage rimovibile dedicata a piccole e medie imprese , utenti home e enterprise .

Il 29 ottobre , venne <annunciato>  lo scioglimento dell' ÁVH .

Nell' intento di rassicurarli , la direzione di Parmalat <annuncia> allora l' esistenza di un fondo di 3,95 miliardi di euro depositato presso un' Agenzia della Bank of America delle Isole Cayman .

Lo <annuncia>  l' Associazione Trisomia 21 di Firenze Un esposto-denuncia alla Procura della repubblica per verificare se nella trasmissione di Porta a Porta del 24 maggio scorso siano ravvisabili estremi di reato .

Lo <annuncia>  l' Associazione Trisomia 21 di Firenze in relazione alla fase della trasmissione - dedicata ai referendum sulla procreazione assistita - in cui il professor Severino Antinori , secondo l' associazione , avrebbe definito ' ' mongoloidi ' ' le persone affette da sindrome di Down , ' ' affermando poi che non sarebbero piu' dovute nascere ' ' .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

Ultime notizie Dalla Corea arriva LG G 1800 La Società coreana LG Electronics ha <annunciato>  l' arrivo imminente sul mercato di un modello economico , il G 1800 , cellulare dal design sobrio e semplice dalle dimensioni di 99 x 45 x 17 millimetri e peso di 78 grammi .

La sinistra rifiuta la decisione e <annuncia>  l' elezione di un nuovo segretario .

Su questo punto vi <annuncio> che stiamo impegnandoci per la predisposizione di due programmi-tipo per le elezioni provinciali e per quelle comunali che vi forniremo appena sarà possibile .

A ciò , infine , si aggiunga l'  <annunciata> possibilità di guerra in Iraq e la continua minaccia del terrorismo che mai si placa .

Unica preoccupazione : l' aumento della domanda per la chiusura di alcuni reparti in provincia e l' afflusso dei turisti Ospedale di Circolo : un' estate in trincea Varese - Già aperte le iscrizioni ai test d' ingresso per i corsi d' accesso programmato Al via il primo agosto le Immatricolazioni per l' università dell' insubria Varese - La segreteria della Funzione pubblica della Cgil <annuncia>  l' adesione allo sciopero con quattro presidi a Varese e Busto Arsizio Sciopero di due ore e presidi nelle città Varese - La lettera elettronica giunta lunedì scorso all' emittente televisiva Rete 55 .

Il 23 i bambini che andranno a ritirare le pagelle hanno trovato un albero nuovo , rettangolare , che <annuncia>  l' inizio del maledetto cantiere e ribadisce una volta per tutte chi comanda e chi può .

A rivelarlo sono i ricercatori dell' Itabc , Istituto per le tecnologie applicate ai beni culturali del Cnr , protagonisti dell' ultima campagna di scavi archeologici a Cipro Secondo una relazione dell' UEB , le imprese europee non riescono a valorizzare le informazioni brevettuali Secondo una nuova relazione dell' Ufficio europeo dei brevetti ( UEB ) , quasi tutte le imprese europee non riescono ad apprezzare il valore delle informazioni brevettuali e , pertanto , trascurano un' importante fonte di conoscenze professionali e di innovazione Cordis Proteste degli astronomi per l'  <annunciata> cancellazione di una missione di ricerca di pianeti Oltre 400 astronomi di tutta Europa e di altri continenti hanno scritto una lettera all' Agenzia spaziale europea ( ESA ) , chiedendole di riconsiderare la cancellazione della missione Eddington .

Transmeta , che produce le CPU spesso inserite in laptop di piccole dimensioni e nei tablet pc , ha <annunciato>  l' intenzione di inserire il proprio chip Efficeon in una serie di pc Media Center .

Chiediamo rispettosamente al Cda : dobbiamo disperarci solo noi di questo naufragio <annunciato> ?

A fondo di Monica Piccini Non sono passati due anni da quando Silvio Berlusconi , fra un cerimoniale e l' altro , <annunciava> al summit di Genova la costituzione del Fondo per la lotta all' aids , alla malaria e alla tubercolosi .

L' editore Biagio Cortimiglia che ha <annunciato>  l' imminente pubblicazione di una collana di monografie sui grandi temi della città , dedicata alla memoria della signora Maria Luisa Ciuni , colonna della vita culturale palermitana di qualche tempo fa .

« A partire da oggi il 95 % delle locomotive Trenitalia che percorrono la tratta ferroviaria Avezzano-Roma , saranno nuove ed efficienti , inoltre , non appena saranno ultimati i lavori di quella ad alta velocità , da Lunghezza a Roma , previsti entro la fine del 2005 , il terminal sarà riportato alla Stazione Termini - ha <annunciato>  l' assessore Amicone - .

Il prestigioso riconoscimento per la Fisiologia e la Medicina , <annunciato>  lo scorso 7 ottobre , rappresenta il più alto riconoscimento per Sydney Brenner , Robert Horvitz , John Sulston ( statunitensi i primi due , inglese Sulston ) e consacra l' importanza delle loro ricerche pionieristiche in un campo che oggi rappresenta uno dei settori più fertili della ricerca biomedica .

Anzi , a Mosca Putin ha <annunciato>  l' ennesimo rinvio , nonostante l' impegno preso sei anni fa e ripetuto costantemente .

' ' Durante l' ultima visita a Torino del Cio - prosegue il supervisore dei Giochi - avevo <annunciato>  l' intervento del governo .

Alla presenza dello stesso onorevole , presso il parco La Nuciara , e del coordinatore del collegio , Carlo Mastroeni , si sono riuniti tutti i simpatizzanti della zona ed alla fine è stata <annunciata>  l' adesione al gruppo del consigliere comunale Simone Panteoro , eletto con la lista di maggioranza nel consesso di Furci .

Al castello dei Miecznik , intanto , si traggono gli auspici per l' anno nuovo ; giunge la Czesnikowa <annunciando>  l' arrivo dei nipoti e avvertendo che sono molto paurosi .

Amd annuncia l ` apertura del Boston Design Center Il nuovo centro di progettazione saresponsabile dello sviluppo di soluzioni server e di soluzioni di interconnessione basate sulla tecnologia HyperTransport ( 01/03/2002 12.39 ) Amd , architettura dei processori di prossima generazione La famiglia di chipset AMD - 8000 fornisce le basi per le future piattaforme informatiche ( 21/02/2002 14.21 ) Il processore Amd Athlon Xp vince il Tom 's Hardware Il premio incorona il migliore CPU del 2001 ( 20/02/2002 13.04 ) Amd <annuncia>  l' acquisizione di Alchemy Semiconductor Grazie a questa operazione la societotrffrire soluzioni per strumenti di comunicazione individuale ( 07/02/2002 11.22 ) Amd sponsorizza il Team Ferrari Formula Uno Il team Ferrari Formula Uno utilizzera tecnologia dei processori AMD ( 06/02/2002 13.41 ) Partnership strategica tra Saga e il Gruppo Gaspari L' intesa tra le due societonsentirna diffusione piapillare di SICRA Light ( 01/02/2002 13.23 ) Notebook , Amd introduce il nuovo AMD Athlon 4 1500 + Il nuovo processore di AMD otato dell' architettura QuantiSpeed e della tecnologia AMD PowerNow ( 28/01/2002 16.53 ) Amd apre dibattito sulla fruizione della

Può sembrare una domanda fuori luogo , ma è facile correre il rischio di <annunciare>  quello che si presume essere il messaggio cristiano , o peggio , di annunciare se stessi .

Esordisce così il presidente dell' associazione " strada parco " Mario Sorgentone che ieri con Maurizio Biondi e Marcello Celi ex direttore dell' Arpa , è tornato sulla questione del filobus <annunciando>  l' assemblea popolare del 19 dicembre allo scopo di ottenere più informazioni sui costi , i tempi di realizzazione , maggiore trasparenza sul progetto dell' opera e di far valere la voce della gente .

Sul supplemento del Sole 24 ore Finanza e Mercati viene <annunciata>  l' imminente acquisizione da parte di America Online di Net 2 Phone , fornitrice di collegamenti telefonici su Internet .

Così Gordon Brown , pochi giorni dopo il suo insediamento al ministero delle finanze , ha <annunciato>  l' indipendenza ( " autonomia operativa " ) della Banca d' Inghilterra in materia di fissazione dei tassi d' interesse .

Vi è dunque uno strettissimo rapporto tra il " fare l' Eucaristia " e l'  <annunciare> Cristo .

Franca CHIAROMONTE ( DS-U ) , pur esprimendo apprezzamento in ordine ai soggetti designati dal Governo , dei quali riconosce l' indubbio profilo culturale e le indiscusse capacità organizzative , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di nomina in esame .

Le disgrazie per Loredana non finiscono qui : lo stesso Ordine valuterà presto un altro procedimento a suo carico e anche in questo caso si <annunciano> guai .

Come già <annunciato> , l' attivissima musicista farà anche parte del cast di Welcome to Collinwood , commedia prodotta da Steven Soderbergh e George Clooney e diretta dai fratelli Anthony e Joe Russo .

fonte : La Nazione torna in cima 21 - 05 - 2003 Barolo monarchico e repubblicano di Paolo Massobrio I Savoia sono tornati a Roma , e persino il re dei vini è sceso nella capitale per <annunciare> che l' annata 1999 è pronta .

Una volta conquistata Baghdad , proprio quando il suo mentore Chalabi fu apparentemente messo da parte ( non fu nominato primo ministro come desiderava ma gli fu ‘ preferito ' Allawi ) , Ibrahim Mohammed Bahr al Ulum fu messo alla guida del ministero del petrolio e in quella veste , legittimato dagli occupanti americani , presenziò ad una riunione dell' Opec nel settembre 2003 <annunciando>  l' intenzione di aumentare la produzione petrolifera per farla arrivare verso la fine del 2005 a 3,5 - 4 milioni di barili al giorno e a 6 milioni di barili al giorno entro 10 anni .

20 aprile 2004 E il fascino dell' India colpisce anche 3 Com , che ha <annunciato> ieri l' apertura , il prossimo mese , di un centro di engineering a Hyderabad , specializzato nell' area del VoIp .

" , si chiede provocatoriamente un articolo pubblicato sul primo numero del 2004 della rivista del " Cassero " , in cui si <annuncia>  l' avvio del ciclo di sei incontri al Minghetti , di due ore ciascuno , rivolto a una quindicina di studenti , in cui sara' strutturato il " laboratorio di confronto sull' educazione all' alterita' " .

Abbiamo anche in questo caso tre volti che non stanno uno accanto all' altro ma sembrano scaturire dallo stesso tronco : in mezzo alla tempesta la passione rassegnata di Cristo , alla destra il tradimento del mondo che baciandolo lo consegna ai carnefici , a sinistra il grido di protesta dell' apostolo più amato che si divincola dalla testa stessa di Gesù e <annuncia>  lo scandalo che per l' eternità è connesso alla croce .

Giovanni Paolo II è un Papa escatologico , pressato dall' urgenza di <annunciare> al mondo quello che la Provvidenza ha previsto per l' umanità .

Intanto la Lube ha <annunciato> che tessererà lo slavo Skoric , schiacciatore-ricettore del 1975 , nel giro nella nazionale jugoslava .

In questa situazione si insiste invece con le politiche repressive e restrittive , arrivando perfino a concepire una sorta di lager per clandestini , come i Centri di permanenza temporanei , di cui è stata <annunciata>  l' apertura anche in Veneto .

Qualche giorno più tardi Michael Jackson ha <annunciato>  l' intenzione di registrare , insieme a Britney Spears , Destiny 's Child e altri artisti , un brano i cui proventi serviranno ad aiutare economicamente le famiglie delle vittime .

Già da domani - <annuncia>  l' Intesa , che riunisce Adoc , Adusbef , Codacons e Federconsumatori - il decreto comincerà a essere impugnato in numerose udienze davanti ai giudici di pace .

Ha creato il gruppo " World Percussion " ( con Badu N' diaye e Ruggero Artale , altri due nomi importanti delle percussioni africane in Italia ) e ora , in esclusiva per Diembe.it , ci <annuncia>  l' uscita del suo disco edito dalla Lake Record .

Il Parlamento Europeo ha <annunciato>  l' impegno dell' Europa di assicurare allo sviluppo 5 milioni di vite umane subito e ha ribadito questa posizione a più riprese , nonostante l' opposizione delle altre istituzioni comunitarie .

Microsoft ha <annunciato> anche l' imminente disponibilità di altri titoli Xbox .

Tra le altre importanti novità , eBay.it <annuncia>  l' adesione al Progetto Fiducia Federcomin , marchio di qualità italiano dedicato a chi vende in modo professionale su Internet e che prevede l' impegno ad attenersi a precise regole di trasparenza , sicurezza e riservatezza al fine di garantire l' affidabilità nelle transazioni economiche on line .

Ghost In The Shell 2 Manga Release la Figures.com annuncia che la Kodansha Publishing ha recentemente <annunciato>  l' uscita per il 22 dicembre della sua edizione limitata di Ghost in the Shell Solid Box , l' edizione comprenderà il primo volume del manga Ghost in the Shell 2 : Man-Machine Interface , una ristampa in rilegato della versione originale del manga Ghost in the Shell , una piccola collezione di illustrazioni , un personaggio e un " regalo segreto " : 13,333 Yen .

Lo ha <annunciato>  lo stesso presidente del Consiglio al termine di un colloquio a Parigi con il primo ministro francese Jean Pierre Raffarin .

La sua è dunque una vocazione <annunciata> , che lo fa sentire ancora una volta « stupefatto e come stordito » .

Ad <annunciarlo> e' lo stesso Mattioli , che spiega cosi' il senso dell' iniziativa : ' ' il fenomeno dell' immigrazione clandestina non si puo' risolverlo con le armi ne' pensare che sia solo un problema italiano .

Rds , società specializzata nel mercato degli " Erp nel Web " e nelle applicazioni gestionali On Demand , ha <annunciato>  l' intenzione di acquisire , con un ingresso parziale o totale nelle quote societarie , software house specializzate nella tecnologia As / 400 .

« Secondo quanto stabilito , non ci sarà un suffragio universale per l' elezione del capo dell' esecutivo nel 2007 e non ci sarà neanche per la scelta dei componenti del Consiglio legislativo nel 2008 » , ha <annunciato> in Tv l' attuale leader Tung Chee-hwa ( un leader impopolare , ad Hong Kong , tanto da essere citato da parte dell' opinione pubblica sull' isola come la ragione prima della necessità di elezioni dirette ) .

Grazie alle potenzialità tecniche dei futuri sistemi , l' editore <annuncia> già ora un realismo fuori parametro , grazie ad un dettaglio grafico impressionante e textures fotorealistiche .

Elvezio Pierandi ha <annunciato> che l' ottava edizione della manifestazione si svilupperà su un percorso di 200 chilometri con partenza e arrivo da Ciampino .

La " Gran Fondo del Mortirolo e del Gavia " , organizzata da Lorenzo Breda e Gianpietro Serini , alla terza edizione si <annuncia> come l' appuntamento " per eccellenza " di tutta la stagione .

Il CODACONS <annuncia>  l' intenzione di ricorrere al TAR se il Ministro Matteoli non provvederà con urgenza a modificare la composizione della commissione , rendendola più equa .

Lo aveva <annunciato> e ce lo aspettavamo .

Segnando così il debutto sul mercato turco della collezione donna di Burberry Prorsum nell' ottica di un' ulteriore espansione mondiale del marchio Burberry ha <annunciato>  l' apertura entro fine agosto di un monomarca a Istanbul , in Turchia .

Di fatto l' assetto istituzionale <annunciato> la settimana scorsa è stato confermato : l' islam è religione ufficiale e fonte di diritto , ma non l' unica .

Questi ultimi hanno manifestato la loro preoccupazione per l'  <annunciata> chiusura di un ambulatorio che svolge un ruolo importante nella popolosa circoscrizione del capoluogo .

" Chiediamo al Governo di convocare un tavolo di crisi con le Regioni bieticole italiane e di promuovere in sede comunitaria una battaglia politica - ha <annunciato>  l' assessore Rabboni - per difendere l' interesse nazionale rappresentato dalla possibilità di corrispondere in modo significativo ai consumi nazionali , salvaguardando la sopravvivenza produttiva .

" A livello territoriale - ha <annunciato>  l' assessore - abbiamo convocato per il prossimo 14 giugno il tavolo bieticolo-saccarifero regionale .

L' assessore Pietro Rocca <annuncia> inoltre l' " assunzione " di dieci giovani nell' ambito " della prestazione del servizio volontario civile " .

Peccato che nel finale tutto si ammorbidisca , tanto che l'  <annunciato> remake americano non ci stupisce affatto .

La EMI ha ripubblicato i primi quattro album del gruppo australiano , mentre lo scorso febbraio anno è giunto " After everything now this " ; ora la formazione di Marty Wilson-Piper e Steve Kilbey ha <annunciato>  l' uscita di un doppio CD di remix e rarità .

luglio : Gli alleati sbarcano in Sicilia ( 1 tesi ) 16 luglio : Iniziano i bombardamenti su Bologna ( 1 tesi ) 24 luglio : Presentata al Gran Consiglio del fascismo la mozione Grandi ( 1 tesi ) 25 luglio : L' arresto di Mussolini ( 5 tesi ) 2 agosto : Sciolta la Camera dei fasci e delle corporazioni ( 2 tesi ) 27 agosto : Il congresso costitutivo del Movimento Federalista Europeo ( 1 tesi ) 3 settembre : L' Italia firma in segreto l' armistizio con gli Alleati ( 1 tesi ) 8 settembre : Badoglio <annuncia> alla radio l' armistizio con gli Alleati ( 6 tesi ) 10 settembre : Sospeso l' internamento degli ebrei stranieri ( 1 tesi ) 12 settembre : La liberazione di Mussolini ( 3 tesi ) 25 settembre : La Germania ordina la deportazione degli ebrei italiani ( 1 tesi ) 26 settembre : Kappler chiede 50 chili d' oro agli ebrei romani ( 1 tesi ) 16 ottobre : Rasterellati gli ebrei nel ghetto di Roma ( 1 tesi ) 14 novembre : Il Partito Fascista Repubblicano a congresso ( 1 tesi ) 17 novembre : RSI : il ritorno

Il presidente dell' ente Bernabè <annuncia> che l' Asac , l' Archivio storico delle arti contemporanee , sarà trasferito all' Arsenale e che l' edificio sarà il monumento simbolo del 150 ° anniversario dell' unità d' Italia VENEZIA - L' ottava Biennale di architettura di Deyan Sudjic strappa oltre 100 mila biglietti venduti in otto settimane , per la precisione 101.693 , con una media giornaliera di 1.784 visitatori : per la manifestazione veneziana è un record .

Ryanair , che oggi conta 2.600 dipendenti , con l' operazione <annunciata> oggi porta a otto le rotte servite da Treviso .

E' significativo il fatto che il nuovo leader palestinese lo abbia <annunciato> subito appena la sua vittoria si è concretizzata ufficialmente .

Questi erano titoli di proprietà comunali sulle terre di origine Mapuche , tramite i quali il comune <annunciava>  lo sfratto delle comunità dalle loro terre , per poterle rivendere .

Cari amici , i genitori felici <annunciano>  l' arrivo di due gemelli , nati nel web lunedì scorso .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Barroso in una lettera all' ambasciatore italiano presso l' Ue Rocco Cangelosi , dove conferma il ritorno della lingua italiana nelle conferenze stampa da cui era stata ingiustamente eliminata .

Ma non solo , come conferma lo stesso Castagnetti , <annunciando> che l' iniziativa comune dei centristi della scorsa settimana sul Tfr è solo la prima .

L' approvazione di questa modifica ha suscitato una forte reazione del Polo che ha ovviamente votato contro , ed un voto contrario in aula ha <annunciato>  lo Sdi .

" Mi auguro che il Consiglio Ue di Barcellona prenda una forte decisione politica - ha concluso Prodi - sostenendo concretamente le iniziative <annunciate> in questo Piano " .

COMUNISTA ) I giornali già questa mattina lo hanno detto , l' aveva <annunciato> la televisione , Rifondazione Comunista non ha votato questo Presidente della Repubblica senza nulla togliere alle caratteristiche dell' odierno Presidente Ciampi .

Nel centro viene messo in una gabbietta sobria ma accogliente e abbastanza spaziosa e molto ben pulita , anche se il fatto che non sia stato sterilizzato , sono contraria a questa crudele pratica , inizialmente lo fa ritenere probabilmente un randagio , passano altri quattro giorni , poi controllando l' archivio si ricordano del mio appello di qualche giorno prima e mi contattano <annunciandomi>  ciò che per me è assolutamente un miracolo , anche le due nuove amiche di Bigio che lo hanno salvato , con tanto amore , sensibilità , consapevolezza ed esperienza che solo chi ha avuto a che fare con molti gatti può vantare , sono venute a trovarlo a casa sua dopo qualche giorno così ho potuto ringraziarle di persona , raccontargli di Bigio e sfogliare insieme il suo album di foto , anche loro ancora quasi incredule di questo magnifico Happy end , potendo verificare direttamente che razza di volo impossibile ha fatto e dove è atterrato !!!

importa Umney - Ma cosa è accaduto quando sei andata via col fantasma Virginia - Non l' ho detto a nessuno , la prego non mi chieda nulla non posso dirglielo , povero sir Simon io gli devo moltissimo , egli mi ha fatto comprendere che cosa è la vita e che cosa significa la morte e perché l' amore sia più forte dell' una e dell' altra ( in quel momento suona il campanello ) Chi sarà Umney - Vado a vedere ( esce ) Virginia - Chi è signora Umney ( chiamando ) ( entra la Signora Umney <annunciando>  l' ospite ) Umney - Il figlio del conte di Mitsburg Lord Cecil Mitsburg ( entra , egli è lo stesso attore del fantasma solo che ora è pulito ed ha l' aspetto di un giovanotto distinto ) " Fantasma " - ( i due si guardano un secondo ) Tu devi essere Virginia

Il riferimento è alla campagna pubblicitaria , comparsa in questi giorni sulla stampa regionale e locale , che <annuncia>  l' erogazione a carico della Regione di nuovi farmaci per alcune patologie ( Parkinson , Alzheimer , allergie , neoplasie ) peraltro distribuiti già da anni in diverse regioni italiane e oggetto in larga misura di decisioni ministeriali e dell' Agenzia Italiana del Farmaco ( AIFA ) .

non ci sfugge che i costi della prevenzione siano alti , ma sono il solo investimento possibile per convertirci ad un futuro vivibile , diverso da quello  <annunciato> ...

Siamo gia' in un periodo di grandi movimenti e contatti tra le societa' , sia in Italia che all' estero , anche se non mancano le sorprese come nel caso del Manchester United , che , dopo aver <annunciato>  l' acquisto miliardario di Van Nilsterooy , il trasferimento dell' attaccante olandese resta congelato dopo che una perizia medica ha evidenziato un problema al ginocchio del giocatore .

L' azienda già licenziataria per Calvin Klein e Iceberg , produrrà e distribuirà la nuova collezione a partire dall' A / I 04/05 Alessandro Dell' Acqua Srl <annuncia>  l' accordo di licenza worldide per una linea di calzature da uomo .

E' noto infatti che il Regno Unito ha <annunciato>  l' intenzione di aderire alla Convezione Unesco '70 ; la Svizzera ha seriamente posto allo studio il problema dell' adesione e perfino il Giappone lo sta prendendo in considerazione .

La presentazione dei risultati trimestrali è stata anche l' occasione per <annunciare> lo sviluppo di una piattaforma tecnologica insieme a Macromedia per creare pubblicità in Flash .

mente dei principi cardine : il primo è che Linux non è Windows , vale a dire che non è stato concepito per un uso " out of the box " cioè nascondendone il funzionamento interno , il secondo è che ci vuole un po' più di tempo per imparare ad usarlo come semplice utente , { continua } leggi i commenti ( 15 ) GameDev compra NeHe Productions inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 01 - 07 - 2005 ore 07:39 GameDev.net , la più famosa comunità online per gli svluppatori di videogiochi , ha <annunciato>  l' acquisizione di NeHe Productions .

I dati , diffusi dalla Camera di commercio , presentano le previzioni di assunzioni delle imprese di Milano e provincia per l' estate 2005 Lombardia : estate al lavoro per oltre 31 mila stagionali Milano - " Il projectfinancing è fallito , i costi sono cresciuti del 30 per cento " dice il presidente del circolo lombardo Andrea Poggio Pedemontana e Brebemi , Legambiente non ci sta Regione - Dura presa di posizione contro le liste d' attesa e gli smantellamenti delle strutture funzionanti Sanità , Rifondazione comunista si scaglia contro Cè Cormano - Il 19 maggio l' azienda ha <annunciato> la chiusura Caso Nexans Wire , il Consiglio Regionale chiama Maroni Milano - La giunta regionale ha approvato i rialzi .

Poche ore dopo , i Nuclei di iniziativa proletaria rivoluzionaria rivendicano l' azione con un lungo documento , nel quale spaziano dalla politica interna a quella estera , dai rapporti sindacali ai problemi dell' economia , <annunciando>  l' avvio di una nuova stagione di lotta armata .

L' 11 aprile , da Fontainbleu , Napoleone le <annunciò> " l' accomodamento " avuto con gli alleati : " a me danno l' Isola d' Elba , a te e a tuo figlio Parma , Piacenza e Guastalla " .

La terza interrogazione , presentata dai consiglieri Vincenzo Chieppa e Ciro Argentino ( Comunisti italiani ) , sollevava il problema degli accessi al Centro Agroalimentare ( Caat ) , struttura della quale i giornali hanno recentemente <annunciato>  l' inaugurazione .

Scuola , sindacati e Ulivo attaccano la Moratti ROMA Sindacati confederali critici , Cobas e studenti della sinistra giovanile sul piede di guerra , centro sinistra in ordine sparso preoccupato per l'  <annunciata> « controriforma » della scuola tratteggiata da Letizia Moratti .

Notificatori : simpatici personaggi animati vi <annunceranno>  l' arrivo di un nuovo messaggio .

L' idea parte dall' Intesa dei Consumatori ed è rivolta allo Slai Cobas e agli altri sindacati del trasporto pubblico per trasformare l'  <annunciato> sciopero del 9 gennaio prossimo in uno sciopero dei biglietti che consenta agli autoferrotranvieri di portare avanti le proprie rivendicazioni senza astenersi dal lavoro , ma limitandosi a far accedere gratuitamente ai mezzi di servizio gli utenti , che così non verrebbero danneggiati dalle proteste sindacali .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Veltroni secondo cui , ' ' non e' il primo gay che viene ucciso a Roma e penso che sulla questione occorra riflettere con determinazione per capire e tutelare gli omosessuali al modo giusto ' ' .

- A proposito del governo , che fine hanno fatto i tavoli che a luglio l' esecutivo aveva <annunciato> di voler aprire ?

Louis-Jacques-Mandé Daguerre <annuncia>  l' invenzione della fotografia .

Com' è che i Nas hanno comunicato l' arresto a lei e che lei l' ha <annunciato> a Berlusconi in Consiglio dei Ministri ?

Nel rinnovato Stadio Ruffini ( nel quale e' stato ieri inaugurato un monumento dedicato al defunto presidente della Iaff ) , sono , infatti , <annunciati> : l' ostacolista azzurro Fabrizio Mori , che ha un leggero dolore a un tendine , ma ha assicurato la sua presenza , il cubano Ivan Pedroso , tre volte iridato di salto in lungo , la quattrocentista australiana Cathy Freeman , la cubana Daimi Pernia ( 400 hs ) , l' ucraina Inga Babakova ( salto in lungo ) .

Probabilmente con l' avvenuta fusione di Cardine si sono ora create le condizioni per un' accelerazione dei lavori , che a questo punto appare non più rinviabile , se si vuole perseguire l' obiettivo <annunciato> .

Il senatore BALDINI annuncia il proprio voto contrario , mentre il senatore BORNACIN , pur ritenendo non corretta la riformulazione , <annuncia>  l' astensione del suo Gruppo .

Nel gennaio 2004 è stata <annunciata>  l' assunzione di Morgan Stanley e Goldman Sachs Group per organizzare l' offerta pubblica iniziale , che potrebbe raggiungere i 4 miliardi di dollari americani , dando a Google un capitale di mercato di 12 miliardi di dollari , secondo un banchiere coinvolto nella transazione .

Nel 1979 è Kate Jackson ad <annunciare>  l' abbandono della serie .

Ottenuto lo sconto sui vaccini anti-influenzali , il ministro Sirchia <annuncia>  l' arrivo per dicembre di un nuovo prontuario per ripianare il deficit farmaceutico .

John Sidgmore , amministratore delegato della compagnia lo ha <annunciato> alla stampa .

Ed ancora il Ministro ha <annunciato>  l' avvio del lavoro di ripartizione tra docenti ed ATA , e poi tra province , classi di concorso e profili dei 15.000 posti disponibili per le nuove assunzioni .

A tale proposito Bonomi ha <annunciato>  l' incontro col ministro Pietro Lunardi in programma per giovedì prossimo .

« Per questo - <annuncia> Valpreda - anche in autunno proseguiremo i controlli , non solo sui terreni dove sono stati piantati semi geneticamente modificati , ma anche sugli appezzamenti vicini , dove il vento potrebbe aver diffuso la contaminazione » .

Ogni associazione dovrebbe avere chiaro alcuni punti : gli obiettivi , i momenti di formazione , e la coscienza di avere come compito principale l'  <annunciare> Cristo nella nostra società .

E' così che la pensa Chiodi , il quale <annuncia> che l' amministrazione sta valutando anche il ricorso ad altri strumenti per disincentivare l' uso dell' automobile e spostare l' attenzione sui mezzi pubblici .

Otto mesi dopo mi <annunciano>  quello stesso industriale ed immaginai a tutta prima che fosse seguito dai sei o sette mila operai ; ma era solo ( risa ) .

L' impossibilità di affermare che la miscela rinvenuta sui pantaloni è uguale a quella fatta esplodere a Rialto ha provocato l' immediata reazione del difensore di Rifani , l' avvocato Mario D' Elia , il quale ha <annunciato>  l' immediata richiesta di scarcerazione del suo assistito .

Ma quando la signora arrivò in piazza con la bimba in braccio per <annunciare>  quello ch ' aveva da dire , nessuno avrebbe mai immaginato delle motivazioni simili .

E' , comunque , forte , la sensazione che l'  <annunciata> modifica serva soltanto a soddisfare gli interessi delle major escluse , piuttosto che a correggere , come sembra illudersi l' opposizione , le storture di principio della legge .

Nell' occasione il sottosegretario al ministero dell' economia e delle finanze Giuseppe Vegas ha <annunciato>  l' impegno del ministro per il reintegro del fondo originario , che per adesso è una intenzione ma dovrà tradursi in atti concreti , come concreto è formalmente e per gli effetti che ha prodotto il decreto 12 dicembre 2002 .

Il Varese Calcio che due mesi fa <annunciava>  l' obiettivo della promozione in serie B e che oggi non sa nemmeno se potrà iscriversi alla C 2 .

I leader della telefonia mobile : una struttura " aperta " per uniformare il mercato dei servizi [ 16/11/01 ] NTT DoCoMo e Nokia collaboreranno alla promozione dell' architettura mobile aperta [ 05/11/01 ] Nokia appoggia totalmente la scelta di Cingular Wireless [ 08/08/01 ] Hitachi <annuncia>  l' ingresso nel mercato dei telefoni [ 29/06/01 ] In casa Ericsson vogliono far quadrare i conti [ 24/05/01 ] Nokia fissa gli standard 3 G Wcdma [ 18/05/01 ] NTT lancia il suo wireless 3 g [ 07/05/01 ] Nokia Phones & Networks , due facce della stessa medaglia [ 24/12/00 ] Il modem Umts annuncia il suo arrivo [ 21/08/00 ] Da Qualcomm il « cuore » dei nuovi telefonini [ 13/06/00 ] Umts : Ericsson fornisce la rete a Vodafone [ 31/05/00 ] Nokia e Knp testano le chiamate " Wcdma " [ 12/05/00 ] Da Nokia

in parte costituita da eventi mondani ( cene , pranzi , ecc. ) ; ritenuto che le autorizzazioni ministeriali concesse ai promotori dei corsi dovrebbero essere , a parere degli interroganti , più selettive , al fine di evitare un patrocinio pubblico ad eventi del tutto estranei alla formazione dei medici ; fatto presente tuttavia che : un provvedimento così drastico e indiscriminato , quale quello  <annunciato> , risulterebbe particolarmente dannoso , al punto da determinare la scomparsa di quei soggetti privati che in questi anni , attraverso attività imprenditoriali ( soprattutto di giovani ) , hanno costituito strumenti societari ( con investimenti e con l ?

Proprio per questo , <annuncia> un impegno a favore della scuola ancora crescente , in particolare dopo l' elaborazione della nuova legge regionale che - scrive Errani - " applicheremo già a partire da questo anno scolastico " .

Il Festival Blues di Sparanise che si è appena concluso , non è stato , purtroppo , l' evento più volte <annunciato> ( " l' appuntamento musicale più importante della nostra Regione " ) , che avrebbe portato a Sparanise più di 15 mila persone .

Lo sguardo di Reitz diviene più acuto in questo che sembra <annunciarsi> come il climax dell' intero racconto .

Un conto infatti è l' " <annunciare> la Buona Notizia " , un altro è costituire una " nuova modalità catechetica " .

Ieri l' incontro <annunciato> tra Cgil , Cisl e Uil e il questore .

Oltre alle già sperimentate lezioni in piazza , il ' clou ' della mobilitazione si <annuncia> per l' 11 novembre , giorno in cui i ricercatori si riuniranno in una manifestazione nazionale , che , come afferma il coordinatore Marco Merafina , potrebbe protrarsi addirittura fino al giorno successivo , con un sit-in notturno a piazza Mastai a Roma .

" Il centrosinistra dovrà presidiare al meglio il versante della politica istituzionale , per porlo al riparo dalle aggressioni <annunciate> : l' ipotesi del presidenzialismo , l' attacco al principio dell' unità nazionale , alle forme di democrazia partecipata e alla giustizia .

Vi <annunceremo>  l' uscita non appena sarà resa ufficiale e il cd verrà distribuito nei negozi di musica .

Un po' tutti i principali produttori hanno da tempo <annunciato>  l' adozione di queste caratteristiche , ma il percorso è stato molto più lungo di quanto non potesse sembrare all' inizio .

Mentre le vendite di libri digitali rappresentano per il momento solo una piccola parte delle vendite totali di libri , accordi come quello tra la Microsoft e l' Amazon ( <annunciato> il 28 agosto 2000 ) potranno presto rendere disponibili 100.000 titoli digitali .

Il cristiano non farebbe abbastanza per i fratelli se non annunciasse il Cristo che porta la redenzione innanzitutto dal peccato ; se non annunciasse la realtà dell' alienazione ( la " caduta " ) e al contempo la realtà della Grazia che ci redime , ci libera ; se non annunciasse che per ricostruire la nostra essenza originaria c' è bisogno di un aiuto al di fuori di noi ; se non <annunciasse> che l' insistenza sull' auto-realizzazione , sull' autoredenzione non porta alla salvezza ma alla distruzione .

L' allora capo esecutivo della ABB , Goran Lindahl , visitò la Corea del Nord nel Novembre 1999 per <annunciare> " l' accordo di cooperazione a lungo termine e ad ampio spettro " della ABB col governo comunista .

Sicuramente della serata di questa sera ci rimarrà l'  <annunciata> ondata positiva di Fiorello , la sua intelligenza e , soprattutto , il suo sguardo pungente .

La diffusione di Linux è dunque legata alla diminuzione dei costi complessivi , quelli che gli esperti di informatica chiamano Tco ( Total cost of ownership ) e <annuncia>  l' avvio di un programma pilota per distribuire in alcuni Paesi ( Russia e India ) Windows Xp starter edition , una versione ridotta del sistema offerta a prezzo più basso del consueto , un escamotage per non ritoccare i listino , visto che il costo di produzione per la casa di Gates non può variare rispetto all' edizione full optional .

Per verificare l' andamento dei colloqui , lo Sportello ha <annunciato> - comunicandolo anche al commissario Marco Calì della squadra mobile , che ha parlato con loro - un' opera di monitoraggio in questura .

È il settimanale diretto da Massimo Donelli a distribuire il cd con i 21 brani in gara ( come <annunciato> manca solo quello di Meneguzzi che non ha ottenuto lâ € TMautorizzazione dalla Bmg ) al prezzo di 13,90 Euro .

[ quote = " Simmel " ] Il Comitato Strategico agisce come punto di incontro tra azienda e territorio Avezzano , 20 maggio 2005 – Micron Technology Italia ha <annunciato> oggi l' assunzione di alcuni ex dipendenti della Kidco attualmente in mobilità .

[ / quote ] Opzioni : HTML : : OFF BBCode : : ON Smilies : : ON Non usare BBCODE Non usare gli Smilies Riassunto argomento Autore Messaggio Simmel Inviato : 5/23/2005 , 21:55 Oggetto : MICRON ASSUME LAVORATORI KIDCO IN MOBILITÀ Il Comitato Strategico agisce come punto di incontro tra azienda e territorio Avezzano , 20 maggio 2005 – Micron Technology Italia ha <annunciato> oggi l' assunzione di alcuni ex dipendenti della Kidco attualmente in mobilità .

Inoltre , con queste stesse dichiarazioni , si smorza di netto il tono dalle tinte del tutto diverse di appena una settimana fa , quando in un comunicato ufficiale lo stesso Bertacchini <annunciava> di fatto l' apertura di un' inchiesta sul caso , ripromettendosi « se quanto riportato dal giornale corrispondesse al vero » , di agire « anche con atti non solo amministrativi » .

Relazione scritta <annunciata>  l' 11 maggio 2004 ( atto n. 2742 - A relatore sen. Basile ) .

Vitellia intanto ha convinto Sesto a uccidere l' imperatore , ma quando il novello sicario è appena partito per la sua missione , un emissario le <annuncia> che Tito l' ha chiesta in sposa .

" Sono sempre stata contraria al riconoscimento giuridico delle coppie di fatto " ha <annunciato>  l' on. Turco , aggiungendo che l' unica famiglia con fondamento giuridico deve rimanere quella fondata sul matrimonio .

Un fitto alone di mistero aleggia anche attorno al nome del regista che sarà chiamato a dirigere la pellicola : ufficialmente questo dovrebbe venire <annunciato> entro la fine di ottobre , da alcuni giorni però stanno circolando due voci , molto curiose ma alquanto improbabili .

Autorità 016069 del 30 aprile 2000 ) gli uffici del Ministero del tesoro , del bilancio e della programmazione economica hanno <annunciato>  l' invio di una nota tecnica recante l' illustrazione di modalità attuative del decreto del Ministro dell' industria 26 gennaio 2000 secondo l' interpretazione richiamata nel precedente alinea ; ad oggi l' Autorità non ha ricevuto la nota di cui al precedente alinea ; la situazione rappresentata nel presente considerato determina incertezze che possono dispiegare effetti impeditivi sul regolare svolgimento della procedura di cessione da parte della società Enel Spa di una quota della propria capacità produttiva ai sensi dell' articolo 8 , del decreto legislativo n. 79/99 ; Ritenuto che : sia opportuno e urgente proporre l' integrazione del

Ricordate la filastrocca di Polonio , quando <annuncia> ad Amleto l' arrivo dei comici in Elsinor ?

Mentre su Rai 1 arrancava penosamente la famiglia Goria-Ruta con gran spolvero di nasoni e dentoni e su SKY i cantanti in cerca di rilancio ( per qualcuno si può tranquillamente parlare anche di semplice lancio ) scaldavano le corde vocali , delle ballerine alla Cacao Meravigliao <annunciavano>  l' arrivo di un' insolitamente sobria Barbara " Sylicon " d' Urso spostata a far danno dal GF 5 alla Fattoria 2 .

Anche il Comune di Roma ha già <annunciato>  l' avvio a giugno di una sperimentazione del filtro che inizialmente riguardera' dieci compattatori e cinque spazzatrici dell' Ama , in aggiunta a 30 mezzi pubblici dell' Atac .

Il leader della Margherita , Francesco Rutelli , ha <annunciato> ieri l' astensione al referendum del 12 giugno sulla fecondazione .

Alle pagine 2 , 3 e 5 M. Franco , Gorodisky , Guerzoni , Meli , L. Salvia , Roncone Rutelli <annuncia>  l' astensione e critica gli alleati « Parlo da laico però sostenere il voto è un errore e una forzatura » .

Con una conferenza stampa preparata come una tesi di laurea Francesco Rutelli impugna con una forza senza precedenti lo strumento del non-voto e <annuncia>  l' astensione attiva al referendum del 12 giugno .

Nel Vangelo della domenica delle Palme si hanno queste immagini : Gesù sale a Gerusalemme cavalcando il puledro di un asino , i discepoli e la folla l' acclamano , i farisei , i custodi della tradizione vetero-testamentaria , sono scandalizzati , ed esortano il Maestro a far tacere l' entusiasmo del popolo ; Gesù risponde : « Non potete fermare l' avanzamento della Rivelazione ; se gli uomini tacessero , le pietre l'  <annuncerebbero> » ( cfr. Lc 19 , 28 - 40 ) .

Anche il Codacons ieri ha <annunciato>  l' intenzione di costituirsi parte civile nel procedimento avviato dalla Procura di Torino sulla fusione Seat-Tin.It : « Il fine è difendere i piccoli azionisti » .

Visibilmente soddisfatto il neopremier , lo sciita Iyad Allawi , l' ha <annunciato> , fiancheggiato dai 25 membri del nuovo gabinetto : " Sono felice di proclamare oggi il successo dei negoziati per l' integrazione delle milizie e altri gruppi armati , che finora non erano controllati dallo Stato .

Signor ministro del lavoro , come lei certamente sa , l' IBM ha <annunciato> l' apertura di una procedura di mobilità per 510 dipendenti .

La minaccia comunque esisteva già prima dell' 11 settembre : nel suo comunicato del 1998 , l' organizzazione aveva <annunciato> l' inizio del jihâd contro gli interessi americani nel mondo , cosa che era già accaduta con altri movimenti terroristici ( fra cui Action directe o il gruppo greco " 17 novembre " ) .

22 febbraio 1991 Il governo sovietico <annuncia> che l' Iraq accetta il piano di pace in 8 punti proposto da Gorbaciov , ma gli Stati uniti rifiutano ed il presidente americano George Bush conferma l' ultimatum a Saddam Hussein perché inizi il ritiro delle sue truppe dal Kuwait entro 24 ore .

24 febbraio 1991 Il Pentagono <annuncia>  l' inizio di " una operazione terrestre di grande apertura contro le forze irachene in Kuwait " .

26 agosto 1992 Il presidente Bush <annuncia> unilateralmente l' istituzione di una nuova zona interdetta al volo degli aerei iracheni nell' Iraq meridionale , a sud del 32 mo parallelo .

Accanto alla missione politica , il sottosegretario ha portato il sostegno alla ' business comunity ' italiana , ieri presente in forze a Belgrado con i vertici del Credito italiano - che sta esaminando un possibile ingresso nel mercato serbo con l'  <annunciata> privatizzazione di alcuni istituti bancari - e una delegazione guidata da Aldo Livolsi , fra l' altro presidente dell' Associazione imprenditori italo-jugoslavi , una organizzazione che coi buoni uffici dell' ambasciatore Caracciolo punta a mettere in contatto le aziende italiane e serbe .

Il chip Intel 386 , Internet e il World Wide Web avevano colpito il mercato con una serie di ondate mostruose , e Linux -- assieme a una sfilza di programmi analoghi in termini di accessibilità del codice e permissività delle licenze -- si <annunciava> come l' ondata più grande di tutte .

Il 15 marzo 1860 il governo provvisorio di Firenze <annunciò>  l' adesione del granducato a quello che era ancora il regno savoiardo di Sardegna .

Tutta Napoli e Provincia sono tappezzate da manifesti che <annunciano>  l' apertura ad Afragola , il 3 giugno , del più grande centro Ikea d' Italia .

Il progetto , annunciato ieri da Roberto Colaninno , amministratore delegato di Telecom , prevede una partecipazione della società telefonica al 29,9 % in Seat e sostituirà l'  <annunciata> quotazione in Borsa di Tin.it prevista per giugno .

Il tecnico ha tra l' altro <annunciato> che i dirigenti perugini hanno intenzione di mettere a disposizione dei calciatori " un pool di esperti in materia " .

Lo ha <annunciato>  l' ambasciatore francese all' Onu Jean Marc de la Sabliere .

Se invece l'  <annunciato> conflitto fosse esclusivamente convenzionale i morti varierebbero fra cinquantamila e oltre duecentosessantamila , per la maggior parte civili di Baghdad ( " grazie " al combinato disposto di bombardamenti e di scontri di terra ) .

SERBIA : NIENTE ASTA PER AUTOMOBILI DI TITO , TROPPE PROTESTE ( ANSA ) - BELGRADO , 7 FEB - Per una volta , le ragioni della storia hanno avuto la meglio su quelle economiche e sulle forze armate : una associazione di storici e' riuscita a impedire l'  <annunciata> asta tramite la quale l' esercito serbomontenegrino voleva vendere le automobili del defunto padre della Repubblica socialista jugoslava Josip Broz Tito .

È l' anno di Gabriel García Márquez ( nella foto con Inge Feltrinelli ) , l' anno del trionfo del suo Cent' anni di solitudine ( la locandina <annuncia>  l' edizione nell' " Universale Economica " del 1973 ) .

Progetto Santa Giulia-Rogoredo Tra citazioni della memoria mitteleuropea , ambizioni decostruttiviste , bollori organicisti e rigurgiti razionalisti , in tutto questo fermento <annunciato> di gru , ruspe e betoniere , i soli a potersi dire pienamente soddisfatti della " Milano che verrà " sono i maghi del mattone e gli immobiliaristi .

Il re del Nepal , Gyanendra , ha costretto il governo alle dimissioni e ha <annunciato>  l' assunzione dei pieni poteri .

Il senatore GIOVANELLI , nell' <annunciare>  l' assenso dei senatori del Gruppo DS , invita il presidente Novi a designare due relatori , uno di maggioranza e uno di opposizione .

Un disagio che si esprime con l' abbandono e la mortalità scolastica , l' individualismo , l' emarginazione , la tossicodipendenza , la caduta di riferimenti valoriali ; " un disagio che non può essere interpretato come colpa ma come espressione di bisogni " ( Don Luigi Ciotti ) Non ci sfugge che i costi della prevenzione siano alti , ma sono il solo investimento possibile per convertirci ad un futuro vivibile , diverso da quello  <annunciato> .

Un gallo di nome Becco Tosto tiene tutti all' erta con il suo isterico canto che <annuncia>  l' alba , mentre un segugio dall' inappropriato nome Lighning tiene pigramente d' occhio tutti gli avvenimenti della fattoria – fra una pennichella e l' altra .

Peraltro codesta nuova fantasiosa accusa non mi sorprende : l' avevano già <annunciata> attraverso la stampa nel luglio 2000 » .

Sun , da parte sua , ha <annunciato>  l' intenzione di integrare il proprio software Rfid con la soluzione di tracking del proprio partner Aldata Solutions , oltre ad aprire un centro di testing a Dallas .

Ma il ministero , come ha <annunciato> a sorpresa lo stesso Costa , ha chiesto adesso la Valutazione di impatto ambientale .

Già , ma se il primo tema in discussione al primo Consiglio dei ministri , sarà come già <annunciato> , l' abolizione della tassa di successione , " equità e diritti " dovranno aspettare .

) e la politica estera : il « rapporto privilegiato con gli Usa » <annuncia> « l' irritazione dei partner europei » , avverte la voce della City .

Per esempio : si dice che George Bush , <annunciata>  l' intenzione di ricandidarsi , abbia la nomination repubblicana assicurata dall' assenza di avversari .

Questo lo  <annunciammo> al vertice di San Marino .

L' Mca ha quindi presentato un progetto per il recupero delle terre dell' ex Crem all' " Istituto nazionale agrario " ( Ina ) , ma dopo un anno di trattative infruttuose , è stata decisa l' occupazione , <annunciandola> al governo come un segno del Giubileo del 2000 .

Che Getronics <annuncia>  l' intenzione di non rispettare quanto verbalizzato dal Ministero Attività Produttive al termine dell' incontro del 14 Marzo 2005 in merito alle garanzie occupazionali del prossimo triennio .

Spesso gli era sembrato che volandogli sopra in cerchi alti lo  <annunciassero> alle donne brune dagli occhi crudeli e con il battito delle ali gli portassero l' odore del pane caldo e l' aroma del caffè appena fatto .

Previsti entro il 2005 quattrocento punti vendita in Europa per il brand del Gruppo Miroglio Gruppo Miroglio <annuncia> per novembre l' apertura a Francoforte di un nuovo punto vendita Motivi , brand giovane dell' azienda di Alba .

La misura porterà ad un incremento del 20 % del bilancio dell' ICANN che servirà essenzialmente a rivedere ed ampliare la struttura burocratica dell' ente americano : aprire nuovi uffici , dotarsi di altro personale ecc. Fa da contrappeso alla tendenza elefantiaca dell' ICANN lo strappo <annunciato> dei gestori dei ccTLD dall' Ente americano .

Come pure è grave l' adesione <annunciata> dal sindacato di Cofferati alla manifestazione in memoria di Carlo Giuliani : cosa c' entra il maggiore sindacato italiano , che si sente e opera come una " istituzione " , con un manifestante violento pronto a colpire e a distruggere ?

Ma l' intero mondo culturale e ambientalista cittadino non ritenne di prestare alcuna attenzione alle mie proteste contro questo " scempio <annunciato> " .

un giorno , un brutto giorno , il rombo di una lussuosa vettura <annuncia>  l' arrivo di un' ospite davvero sgradita .

L' eredità di Wilhelm von Gloeden recensione di Giovanni Dall' Orto al libro Eredità di Wilhelm von Gloeden , L' ( 1977 ) di Marina Miraglia Opuscolo di sette pagine ( non illustrato ) che introduce in modo equilibrato e senza pruderie l' opera di Gloeden , e <annuncia>  l' acquisizione del suo archivio da parte della galleria Lucio Amelio di Napoli .

Lo comunica - secondo quanto riferisce l' agenzia Bloomberg - la società in una nota , <annunciando> che l' amministratore delegato Jurgen Schrempp prevede di lasciare il proprio incarico alla fine del 2005 .

Lo <annuncia>  l' avvocato Fulvio Vassallo del comitato appena costituito .

Porcari <annuncia> quindi l' esigenza di organizzare un seminario congiunto ANCI – UPI – Regioni su questi temi da tenersi in ottobre a Matera .

66 , 1 - 4 ) La testimonianza di Cristo su Giovanni Giovanni precedette il Cristo sia nel nascere che nell' <annunciarlo> , ma lo precedette come un umile servo obbediente senza mettersi al di sopra di lui .

Ha creato il gruppo " World Percussion " ( con Badu N' diaye e Ruggero Artale , altri due nomi importanti delle percussioni africane in Italia ) e ora , in esclusiva per Diembe.it , ci <annuncia>  l' uscita del suo disco edito dalla Lake Record .

Se il modello non ha ancora cominciato il suo percorso cronometrato allo scadere del trentesimo secondo , questo deve essere <annunciato> ufficialmente dai giudici 5 .

Critico anche Massimo Di Menna della Uil che comunque <annuncia>  l' istituzione di « un tavolo permanente di confronto immediato sulle risorse » .

L' Inter ha <annunciato>  l' ingaggio del centrocampista Khrisnan , nativo di nuova Delhi .

A fine novembre scorso , inoltre , la SIAE aveva <annunciato>  l' approvazione del bilancio di previsione 2005 ( con un risultato di esercizio , prima delle imposte , di 6,8 milioni di euro ) , in cui si prospettavano incrementi sia per la Sezione musica ( 3,6 per cento ) , sia per la Sezione cinema ( 12 per cento ) .

, oppure frasi come ho paura a ricominciare e ho già sofferto abbastanza , poi il flusso viene soffocato dalla voce che <annuncia>  l' imminente atterraggio .

Le autorità cinesi hanno <annunciato> ieri l' arresto di 180 adepti della setta illegale di Falung Gong , accusati di aver approfittato dell' epidemia per reclutare nuovi seguaci .

la coltivazione del lino ; a quanto pare , in Spagna sarebbero stati chiesti aiuti alla produzione che le amministrazioni regionali avrebbero accordato , in violazione della normativa comunitaria sull' organizzazione comune di mercato del lino ; fra l' altro , secondo le indagini , sarebbero stati richiesti aiuti alla produzione per merce mai trasformata , creando incertezza sui quantitativi effettivamente coltivati mediante l' incendio dei depositi , di modo che le sovvenzioni potrebbero essere state calcolate sulla base di una produzione in parte fittizia ; è compito esclusivo della giustizia spagnola chiarire le responsabilità penali ; l' OLAF ha <annunciato> una propria relazione sulle vicende verificatesi in Spagna e in altri Stati membri , che dovrà chiarire in che misura siano state violate norme comunitarie e se le competenti autorità nazionali siano venute meno al loro dovere di vigilanza ; c ) presso la rappresentanza della Commissione a Stoccolma sono stati scoperti pagamenti irregolari effettuati sulla base di contratti fittizi ; sebbene , rispetto agli altri due casi , si tratti di importi più modesti , l' episodio costituisce un danno enorme per l' immagine dell' Unione europea , tanto più che l' impressione dell' opinione pubblica è che i

Nuova piccola cella Toshiba e San Disk <annunciano>  lo sviluppo di una nuova tecnologia che permette di realizzare strutture di celle molto più piccole di quelle odierne e poter così porre sul mercato memorie flash sino a 4 gigabit .

Permangono evidenti ritardi su strumenti strategici e necessari come le Bat : è un anno che il Ministero <annuncia>  l' avvio della delibera ma ad oggi ancora nulla è stato fatto .

Come Missionari sentiamo sempre la necessità e l' urgenza di <annunciare> un Vangelo di Pace e Giustizia perché abbiamo la consapevolezza che oppressioni ed esclusioni su scala planetaria sono il frutto avvelenato di un ordine economico-politico e sociale profondamente ingiusto e violento .

Pressoché alcuno , perché in quei luoghi non avviene un processo di concorrenza come quello da lei <annunciato> .

A giugno l' UNMIK ha <annunciato> l' arresto , da parte della polizia , di 270 persone .

Ne ebbe l' intuizione lo stesso Nietzsche , quando nella Gaia Scienza ( n. 126 ) faceva dire al folle che <annunciava>  l' uccisione di Dio : " Che mai facemmo a sciogliere questa terra dalla catena del suo sole ?

Oggi si ragiona d' altro , ma i vecchi vizi son duri da perdere e <annunciando>  l' arrivo dei due nuovi ci piacerebbe , almeno moralmente , che qualcuno pigliasse un impegno serio .

Apple è sul punto di abbandonare la partnership con IBM per <annunciare>  l' introduzione dei microprocessori Intel nei suoi computer .

OGM : DA OMS E FAO NUOVI PRINCIPI VALUTAZIONE L' Organizzazione mondiale della sanità ( Oms ) e l' Organizzazione delle Nazioni Unite per l' alimentazione e l' agricoltura ( Fao ) hanno <annunciato>  l' approvazione di nuovi principi per valutare gli alimenti geneticamente modificati .

L' invasione austriaca e la controffensiva Il 27 cadeva anche il Mosciag , che proteggeva ad un tempo , Asiago ed Arsiero e il Bollettino Austriaco del 31 Maggio , dopo aver <annunciata>  l' occupazione di Arsiero e di Asiago , soggiungeva : " Le nostre truppe hanno scacciato il nemico da Gallio ed hanno preso d' assalto questa posizione " .

" Con la stessa superficialità con cui il Governo ha indicato il sito di Scanzano Jonico - dice De Petris - così il direttore generale dell' Enea , Giovanni Lelli , ha <annunciato> sabato l' ipotesi folle di un nuovo deposito di scorie a Casaccia tra tre milioni di abitanti .

Francesco Rutelli , leader della coalizione e presidente della Margherita , <annuncia> che « l' Ulivo presenterà un testo comune : valuteremo insieme , ma i principi sono già stati scritti e votati tempo fa » .

Ancora non si sa se la serata del Palapiantanida abbia raggiunto l' obiettivo dei 100.000 euro di incasso , anche se c' è di che essere ottimisti : l' organizzatore Max Cagelli tuttavia non ha voluto sbilanciarsi , e ha <annunciato> per l' anno prossimo un cambiamento di programma , con il passaggio dal volley al basket .

" Illyana non disse nulla , mentre un suono di artigli sulla pietra <annunciava>  l' arrivo dell' ' animale ' in questione .

21/05/2003 L' Emilia-Romagna a Cannes ricordando Fellini Giovedì 22 maggio , alle ore 12 presso l' Italian Pavillon - Village International , si terrà la conferenza stampa della Regione Emilia-Romagna che , insieme al Comune di Rimini e alla Fondazione Fellini , presenterà le numerose novità riguardanti la conservazione dell' opera e della memoria di Federico Fellini : verrà <annunciato>  l' avvenuto acquisto , da parte della Regione , del Libro dei Sogni , il quaderno nel quale il Maestro annotava , sotto forma di disegni , i suoi sogni , e che verrà consegnato alla Fondazione Fellini .

Intanto i telegiornali <annunciano> che lo Shuttle è bloccato nello spazio da un pericoloso virus , il Mobius , che si è insidiato nella rete computerizzata di bordo rendendola inservibile .

Le organizzazioni sindacali Snag Confcommercio , Sinagi , affiliato a Slc-Cgil , Cisl Giornalai , Uiltucs Giornalai , Fenagi Confesercenti , Usiagi Ugl hanno <annunciato>  lo stato di agitazione contro la norma del ddl Bonaiuti che prevede una più accentuata liberalizzazione dei punti di vendita dei giornali al di fuori delle edicole .

Ci intriga particolarmente lo sviluppo non lineare dell' avventura di gioco : Firaxis Games , team guidato da Sid Meier , <annuncia> che lo sviluppo del personaggio coinvolgerà tutta la sua esistenza , dalla gioventù alla vecchiaia , e ogni singola decisione avrà una ripercussione sulla storia .

L' Associazione Amici del Future Film Festival , in collaborazione con ASCOM – Bologna , <annuncia>  l' inizio della nuova iniziativa Future Film Kids , pensata appositamente per avvicinare i bambini di Bologna al mondo del cinema , inteso sia come momento di svago , divertimento e riflessione , sia come grande gioco cui partecipare attivamente .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso presidente regionale Formigoni , con grande sollievo delle oltre ventimila società sportive lombarde .

L' azienda fondata da Bill Gates , leader mondiale del software , pare sia « disperatamente » in cerca di una fetta del business dei motori di ricerca che generano pubblicità online , e pare che negli ultimi due mesi abbia fatto delle avances a Google , il motore di ricerca Internet più utilizzato al mondo , che ha <annunciato> di recente l' intenzione di collocarsi in Borsa , per una possibile acquisizione .

Auster su L' Espresso n. 12 - 2003 a p. 120 Brunella Schisa intervista Paolo Nori su Venerdì n. 782 a p. 140 Attilio Giordano recensisce Antonio Pennacchi Il fasciocomunista su Venerdì n. 782 a p. 140 Mario Fortunato recensisce Tim Winton Cloudstreet su L' Espresso n. 12 - 2003 a p. 141 Cesare Segre scrive di Giorgio Pressburger L' orologio di Monaco su Corriere della sera del 13 - 3 - 2003 a p. 37 Corrado Augias scrive di Melania Mazzucco Vita su La Repubblica del 13 - 3 - 2003 a p. 38 Giovanni Raboni e Giuseppina Manin <annunciano>  l' uscita di Fulvio Panzeri Vita di Testori su Corriere della sera del 12 - 3 - 2003 a p. 33 Antonio Monda intervista Tom Wolfe su La Repubblica del 12 - 3 - 2003 a p. 39 Cinzia Fiori scrive " Les italiens al Salone di Parigi " su Corriere della sera del 12 - 3 - 2003 a p. 35 Cesare Medail recensisce Mario Vargas Llosa El paraiso en la otra esquina su Corriere della sera del 12 - 3 - 2003 a p. 35 Claudio Magris scrive " Ma nel cuore della nazione non c' è soltanto

Le associazioni dei consumatori <annunciano> battaglia : lo sciopero della spesa è solo l ´ inizio .

Ad <annunciarlo> è l' assessore provinciale ai lavori pubblici Giulio Sottanelli al termine di un incontro con la Toto , l' impresa che ha avuto in appalto i lavori .

Gli automobilisti si sono lamentati soprattutto per l' assenza di un' adeguata segnaletica che <annunciasse>  l' avvio dell' intervento Vai all' inizio Visita il sito Città ko per la protesta degli operatori di bus turistici contro le aziende pubbliche Circolazione in tilt per i Tir lumaca Pescara .

A mostrarsi più conciliante l' Ania : il costo delle polizze , ha <annunciato>  l' associazione presieduta da Fabio Cerchai , potrebbe a breve ridimensionarsi perché il bilancio del settore , dopo anni di « perdite ingenti » , sta dando finalmente segnali di ripresa .

Si tratta infatti di una manovra incentrata su di una riduzione fiscale spinta da finalità prettamente elettorali , senza realizzare provvedimenti strutturali per l' economia del paese ; in ogni caso , l' eventuale introduzione di misure di decremento del carico impositivo , attraverso l'  <annunciato> emendamento , sarà adottata a scapito dei servizi pubblici , e determinerà un aumento delle imposizioni degli enti locali .

In verità è un rapporto complicato , quello che si <annuncia> tra gli uomini di Berlusconi e l' avvocatura .

Una dichiarazione preventiva d' impotenza che allontana i tempi di una nuova risoluzione del Consiglio di sicurezza , chiesta ora da George W. Bush e ancor più da Tony Blair , ed ha fornito l' occasione a Zapatero per <annunciare>  l' immediato disimpegno spagnolo .

Il Comune lo  <annuncia> .

Il presidente brasiliano Luiz Inácio Lula da Silva ha <annunciato>  l' approvazione da parte del governo di un piano che prevede di investire 55 miliardi e 900 milioni di reales ( pari a circa 19 miliardi di dollari ) per il finanziamento di 200 progetti nazionali a sostegno dell' infanzia .

Fino ad anni recenti possiamo ritenere che tutta la storia dei testimoni di Geova sia caratterizzata da alcuni eventi ruotanti attorno ad una serie di date previste per la fine di questo mondo , <annunciate> e in seguito smentite , così che M. James Penton , il maggior storico dei testimoni di Geova , non senza una nota di umorismo , ha intitolato la sua opera principale Apocalypse Delayed , cioè " L' Apocalisse rinviata " .

Quindi Rutherford mise da parte la data della tradizione cristiano-avventista ( il 1874 ) , in cui Russel aveva previsto – come abbiamo accennato – l' inizio dei quarant' anni di preparazione per la fine di questo mondo e <annunciato> il ritorno invisibile di Cristo .

( ANSA ) - BELGRADO , 23 GEN - Il capo dei servizi segreti serbi Andrija Savic e' stato silurato oggi : lo ha <annunciato> la televisione di stato Rts .

Lo ha <annunciato>  l' ambasciatore d' Algeria all' Avana , Ahmed Maamar , il quale ha aggiunto che il governo cubano invierà in Algeria 30 medici specialisti e dieci tonnellate di medicinali .

Entro poche settimane - <annuncia>  l' assessore - i soldi potranno essere intascati , grazie anche a una procedura d' urgenza che abbiamo attivato proprio per far fronte alle emergenze che si sono verificate in questo settore causa della siccità estiva " .

Da questo punto di vista l'  <annunciato> abbassamento dell' aliquota marginale al 39 % , con o senza il contributo cosiddetto di solidarietà , non solo accentuerà ulteriormente un processo già molto forte di redistribuzione del reddito verso le fasce ricche , ma non produrrà alcun effetto positivo sulla crescita .

1 febbraio 1991 : in Sudafrica , De Klerk <annuncia>  lo smantellamento ( che diventerà operativo da giugno ) dei principali pilastri giuridici dell' apartheid .

Gli enti locali si schierano a fianco delle Regioni , accogliendo la proposta della Conferenza delle Regioni di disertare le future riunioni della Conferenza unificata , qualora il governo non approvi quanto prima l'  <annunciato> decreto post-Finanziaria , che faccia proprie le richieste , in materia finanziaria , delle autonomie locali .

( ANSA ) - ROMA , 5 AGO - Il Coni non si costituisce negli appelli al Consiglio di Stato di alcune societa' di calcio professionistiche : ad <annunciarlo>  lo stesso Coni .

Proprio in questi giorni , infatti , il governo di Lula ha <annunciato> che l' autostrada si farà , e che l' avvio è previsto entro il 2008 .

L' Unione europea ha detto si' a una ' ' biblioteca digitale europea ' ' per contrastare il super programma di digitalizzazione di libri lanciato dalla americana Google : lo ha <annunciato> il 4 maggio a Parigi il presidente in carica dell' Unione europea , il lussemburghese Jean-Claude Juncker .

Con questi versi Catullo <annuncia>  l' arrivo della primavera .

Per approfondimenti www.bolognaestate.it Jazz e Rock ecco che arrivano i finanziamenti regionali Il prossimo piano di attuazione triennale della legge 13 sullo spettacolo , dedicherà nuove risorse anche alla musica jazz e rock , lo ha <annunciato> in un' intervista rilasciata a Repubblica ( 24/06/05 ) l' assessore regionale alla cultura Ronchi .

Lo dichiara Walter Caporale , presidente dell' associazione Animalisti italiani <annunciando>  l' annullamento della manifestazione prevista oggi davanti Palazzo Chigi contro il ddl di riordino della caccia .

Ma al culmine della crisi , nel momento in cui il ministro degli esteri inglese Sir Samuel Hoare prometteva di porre tutto il peso del suo paese contro l' aggressione , l' Inghilterra <annunciò> che avrebbe istituito un embargo sulle armi contro tutti e due i contendenti .

Dall' altra parte della porta udì l' indistinto mormorio del piccolo , che lo  <annunciava> , e poco dopo Kindso scoprì di aver interpretato male , almeno in quella occasione , le intenzioni del sommo sacerdote .

Il relatore GIOVANELLI ed il rappresentante del Governo CALZOLAIO invitano al ritiro degli emendamenti testé illustrati , ma il senatore SPECCHIA respinge l' invito ed <annuncia> voto favorevole .

Poiché il livello di crescita previsto nella decisione [ controversa ] non è stato seriamente contestato all' udienza da parte della ricorrente e non è stato altrettanto sopravvalutato rispetto a quello  <annunciato> nei detti studi , si deve concludere che la Commissione non ha commesso errori in merito " .

Dopo aver <annunciato>  lo scorso aprile il licenziamento di 32 persone , la società di Orem si trova a dover fare i conti con una pesante crisi finanziaria .

Una spinta in questa direzione è sicuramente venuta da Nokia , che ha <annunciato>  l' ambizioso piano di voler vendere , entro il 2003 , ben 100 milioni di telefoni che utilizzano il linguaggio aperto , incrementandone il numero in circolazione di circa 30 volte rispetto a oggi .

Dunque l' atmosfera in Arabia era pronta ad accogliere il monoteismo in misura maggiore , ma è Maometto che dedica tutte le sue energie ad <annunciare>  questo Dio unico .

Infine , soprattutto , il taglio <annunciato> renderà impossibile l' innalzamento dell' età dell' obbligo scolastico .

Fin dal suo primo discorso il nuovo capo di stato si affretta ad <annunciare>  l' intenzione di rispettare le conquiste delle donne e il Codice di statuto personale

La fuga di Fritz e la sua capacità di essere libero si sono esaurite : inaspettatamente l' artista <annuncia> il suo ritorno a casa .

Sull' aggiornamento UFOTEL n. 300 ho scritto : Cessa la rivista " Stargate " La redazione della rivista " Stargate " informa in un comunicato che la casa editrice Futuro si trova nella necessità di interrompere la sua attività editoriale , pur non escludendo di proseguire in qualche modo la propria opera ( e confermando l' uscita dell' <annunciato> libro di Philip Corso ) .

Lo ha <annunciato>  l' assessore Pinuccia Montanari , nel corso del seminario Vivere Kyoto : da simbolo a realtà , svoltosi questa mattina per iniziativa dell' assessorato Ambiente e Città sostenibile del Comune di Reggio Emilia .

Introducendo i lavori del seminario , il sindaco Graziano Delrio ha <annunciato>  l' adesione del Comune alla prima " Giornata nazionale del risparmio energetico " , in programma mercoledì 16 febbraio , in concomitanza con l' entrata in vigore del Protocollo di Kyoto .

Opposizione chiede chiarimenti File vuote alla Camera sui banchi della maggioranza Domenico Siniscalco BRUXELLES - La Finanziaria e l'  <annunciato> emendamento sulle tasse , ancora da scrivere , continuano a dividere la maggioranza .

Dal 1998 gli interventi programmati e <annunciati> sono per lo più al palo .

Tim , Telefonica Moviles e T-Mobile International hanno <annunciato> oggi l' avvio di un' alleanza nel settore della telefonia mobile per fornire un' offerta unica ai propri clienti .

Dopo averne <annunciato>  l' imminente uscita , Diciamolo chiaramente è ora in libreria : il volume su strumenti e strategie per una comunicazione medico-scientifica efficace .

Sulle altre osservazioni specifiche delle Regioni , <annuncia> che l' atto di indirizzo e coordinamento relativo alla integrazione socio-sanitaria , previsto dall' articolo 3 - septies del decreto legislativo n. 229 del 1999 , è in corso di avanzata definizione .

Protesta da parte dei postini che hanno <annunciato> che se l' unica soluzione e' volare , voleranno .

Il fragore di un tuono verso mezzogiorno aveva <annunciato>  l' arrivo del temporale .

Agoura Hills , CA – 25 febbraio 2005 – DTS ( D igital T heater S ystems , Inc. ) <annuncia>  l' apertura delle sue nuovissime società controllate di Parigi e di Roma , che coordineranno le attività DTS , rispettivamente in Francia e in Italia .

L' appello sui prezziIl premier ha <annunciato> poi l' intenzione di rivolgere un appello ai commercianti affinchè ribassino i prezzi .

Mentre sull' isola caraibica non sono ancora del tutto spenti i focolai di violenza attorno alla capitale Port-au-Prince , gli USA hanno <annunciato>  l' invio di marines come avanguardia di una forza internazionale di pace .

Ogni minimo evento sonoro ti sembra <annunci>  l' avverarsi dei tuoi timori .

Questa decisione segue due battute d' arresto per la Monsanto , che la settimana scorsa aveva <annunciato>  lo stop alla commercializzazione del frumento GM a livello globale e della colza GM in Australia in seguito alla forte opposizione dei consumatori e dall' industria a queste colture .

Il brasiliano ha concesso un' intervista agli inglesi di Autosport in cui ha <annunciato>  l' inizio delle contrattazioni per il prolungamento del suo contratto oltre il 2004 .

1961 , 25 MAGGIO JOHN FITZGERALD KENNEDY ANNUNCIA L' IMPRESA DELLO SBARCO SULLA LUNA In seguito al successo del volo di Gagarin il presidente americano ( 1917 - 1963 ) in un messaggio al Congresso degli Stati Uniti <annuncia>  l' impresa che porterà l' uomo sulla Luna ( 1969 ) .

Scrivi questo penna : io voglio che questo vangelo sia <annunciato> in spirito santo e grande potenza , e dopo mi presentero' e mi conoscerete .

Durante un incontro con il presidente dell' Autorità per le Telecomunicazio-ni , Enzo Cheli , Tommaso Pompei ha <annunciato>  l' avvio del servizio in otto città entro il marzo prossimo , in due della quali - Roma e Milano - il lancio sarà anticipato al mese di dicembre .

Per intanto Bush ha chiesto al Senato americano di ratificare la Convenzione dell' Onu contro i finanziamenti al terrorismo , Prodi ha <annunciato> che l' Europa farà la sua parte , anche il ministro Tremonti ha dato qualche consiglio mentre il governo Berlusconi abolisce il reato di falso in bilancio e fa approvare con procedura d' urgenza la legge che rende inutilizzabili gran parte delle rogatorie internazionali .

Il 19 giugno il governatore repubblicano dell' Arizona Fife Symington , ha convocato in una pausa i giornalisti presenti al processo nel quale è imputato per truffa , per <annunciare>  l' avvio di un' inchiesta del Dipartimento per la salute pubblica sui clamorosi avvistamenti di una strana luce a forma di boomerang sopra la capitale Phoenix , la notte del 13 marzo , dei quali abbiamo già a suo tempo riferito e che la settimana scorsa sono stati ripresi anche sui giornali nazionali .

Alla Casa Bianca , di fronte al presidente degli Stati Uniti , i due maggiori protagonisti della corsa alla decodifica del Genoma Umano <annunciano> che l' impresa può considerarsi conclusa .

Quindi non è un caso se Prodi , prima di <annunciare> che voleva l' ultima parola sui ministri , ha dovuto premettere che « i partiti saranno rappresentanti nell' area di governo » .

Lo ha reso noto la stessa Microsoft <annunciando>  l' imminente sbarco del servizio in Europa .

Il leader del Polo lo ha <annunciato> ieri agli Stati Generali a Milano , rivolgendosi al commissario europeo Mario Monti , presente in sala : « Sono pronto a venire in Europa a chiedere per l' Italia le stesse condizioni che ha l' Irlanda : la riduzione dell' Irpeg del 25 % » .

Le associazioni riunite nell' Intesa Consumatori <annunciano>  l' apertura di un' inchiesta sui prezzi dei carburanti e sul mancato ammodernamento della rete di distribuzione dopo le denunce da loro inviate la scorsa settimana .

Il Presidente , con l' assistenza obbligatoria nelle votazioni degli scrutatori nominati ai sensi dell' articolo 80 del presente regolamento , <annuncia>  l' esito del voto .

SAP propone una riflessione su questo tema <annunciando> il convegno " Una PA integrata per la competitività del territorio " all' interno del prossimo SAP FORUM 2005 .

Lo mette a disposizione la Alai , associazione lavoratori atipici e interinali della Cisl , che ha <annunciato>  l' avvio di un servizio on line per i vari profili di lavoratori atipici della provincia bolognese .

La Conad Zinella Ferrara intanto ha <annunciato>  l' acquisto di Fabio Belardi , schiacciatore / ricevitore ventenne in arrivo dal Boomerang Verona ( B 1 ) ma di proprieta' del Petrarca Padova .

( La Stampa ) giovedi 22 Luglio 2004 Appello di Sirchia : medici , non scioperate Roma - Appello del ministro della Salute Girolamo Sirchia ai medici di famiglia , per fermare lo sciopero <annunciato> di 16 giorni , proclamato per il prossimo autunno dalla Fimmg , il sindacato più rappresentativo della categoria .

Oggi , in Lussemburgo , l' Italia <annuncerà> l' insieme dei suoi interventi nel corso della riunione dei Ministri per la Cooperazione allo sviluppo dell' UE .

stampa questa notizia NETWORK ASSOCIATES : PROTEZIONE PER RECENTI VULNERABILITA' MICROSOFT Network Associates ha <annunciato>  l' offerta di protezione completa e immediata per sistemi e reti contro le vulnerabilità Microsoft recentemente scoperte .

Ibm ha <annunciato>  l' acquisizione di Healthlink , azienda americana di servizi di consulenza informatica e ottimizzazione dei processi sanitari , con sede a Houston .

Per stasera alle 17 è previsto l'  <annunciato> triangolare di beneficenza che vedrà il Napoli impegnato contro l' Adico Team e la Nazionale Italiana Sindaci .

« Il Comune di Fiorenzuola inoltre - <annuncia>  l' assessore Mainardi - gestirà il terzo progetto individuato dal Tavolo del Welfare : un' iniziativa di respiro provinciale , per sostenere un percorso formativo volto a creare la figura di agente di mediazione culturale .

Un inserviente <annunciava> agli invitati l' inizio del banchetto ed essi prendevano posto intorno alla tavola , disposti a coppie , frontalmente , e mangiando nello stesso piatto .

Il parterre dei concorrenti era già affollato - OnSale , UBid e FirstAuction per citarne alcuni - quando , ai primi di aprile , anche Amazon ha iniziato a tenere sul proprio sito delle vendite all' asta e poco dopo ha <annunciato>  l' intenzione di comprare LiveBid.com , una società specializzata nel settore .

Anche più rigida la posizione di Intesaconsumatori che ha già <annunciato>  l' intenzione di impugnare il provvedimento nelle sedi opportune .

Abbiamo l' obiettivo di estendere la diffusione e la creazione di cultura della pace e dei diritti umani , dove la Carta Europea dei Diritti Umani nella Città , alla quale la Giunta di Bologna ha prima <annunciato> poi ritirato l' adesione , segna un passo importante nell' attuazione dei principi fondamentali sanciti nella Dichiarazione Universale dei Diritti Umani .

Mi accorsi di essere affascinato dal loro modo di vivere : la preghiera , il rapporto con la gente , l' umanità , il modo in cui <annunciavano>  quello che li aveva cambiati .

La Commissione europea ha <annunciato> oggi che l' Ue si atterra' ai suoi piani , che prevedono appunto per il 3 ottobre l' apertura dei colloqui di adesione con Ankara , ma ha sottolineato che l' esito di tali negoziati non e' garantito , e che comunque l' ingresso non avverra' prima del 2014 .

Come aveva <annunciato>  lo sceneggiatore Bill Willingham , il disegnatore Lan Medina ( Aria , Avalon / Image ) viene sostituito da Mark Buckingham ( con Steve Leialoha agli inchiostri ) .

Hitler <annunciò>  l' intenzione della Germania di porre fine alle tensioni etniche e alla violenza , e " salvaguardare l' individualità nazionale della popolazione tedesca e ceca " , in una operazione " piena del desiderio più sincero di servire l' interesse reale delle persone risiedenti in quell' area " , secondo il loro volere ; il presidente slovacco chiese a Hitler di dichiarare la Slovacchia un protettorato .

E quindi oggi a lavoro non c' è nessuno , e chi è a lavoro non pensa assolutamente a lavorare , bensì a seguire su internet le ultime dalla piazza e a scappare appena c' è la prima strombazzata delle chiarine che <annuncia>  l' inizio del sorteggio .

Il senatore ASCIUTTI <annuncia>  l' astensione del Gruppo Forza Italia , auspicando che il Governo voglia accogliere nel testo le indicazioni parlamentari .

b ) l' ormai prossima attuazione di un' area contrattuale separata ( il Ministro Moratti lo aveva già <annunciato> nell' audizione alla Camera il 18 luglio scorso ) .

d ) Vivere l' anno giubilare nell' unità delle tre dimensioni : sacramentale , profetica e caritativa L' unità delle tre dimensioni indicate - quella dell' esperienza sacramentale della Bellezza che salva , quella dell' ascolto della Parola che l'  <annuncia> e della proclamazione di essa e quella della condivisione nella carità - va sempre cercata , ma è urgenza propria e particolare dell' anno giubilare .

Semplicità per il desktop : prova di Mandrake 9.0 Qualche settimana fa vi abbiamo <annunciato>  l' uscita di Mandrake 9.0 .

Comunque nel comunicare alla popolazione lo Statuto e <annunciando> alcuni diritti politici e civili , la libertà di culto e una legge elettorale , Torino esplose di gioia e tributò a Carlo Alberto feste e acclamazioni .

Avendo gia' richiesto quello del comune di Salerno , Cortiana <annuncia>  l' intenzione di chiedere per l' iniziativa il patrocinio della Provincia di Salerno e della Regione Campania .

Berlusconi ieri ha <annunciato> che dopo lo sciopero generale del 16 aprile riaprirà il dialogo con il sindacato .

Il tecnico ha poi <annunciato> che adottera' lo stesso modulo ( il 4 - 3 - 1 - 2 ) impiegato nelle ultime partite , ma non ha voluto dare la formazione , limitandosi a confermare l' impiego di Manninger in porta e quello eventuale di Gonzalez proprio come in Ucraina 7 giorni fa .

montagna a partire dalle risorse comunitarie e dal progetto ex Sedi Intervento dell' Assessore provinciale allo sviluppo economico e politiche comunitarie della Provincia di Pistoia Luigi Giorgetti 12/03/2002 Proiezione di " Viaggio a Kandahar " Incasso per Emergency 12/03/2002 Presentata la XX ° edizione del " Pinocchio sugli sci " Sport , promozione gastronomica e turistica sulle nevi dell' Abetone Prevista una presenza di circa 2000 persone 09/03/2002 Italia , Germania e Francia per " Equal " L' impegno di Parigi , Munster , Pistoia , Prato , Firenze e Empoli per la collaborazione transnazionale Si è concluso oggi l'  <annunciato> incontro tra le tre nazioni a Pistoia 09/03/2002 Martedì 12 marzo al Centro Impiego di Pistoia incontro di orientamento per chi cerca lavoro 07/03/2002 Lo sport come promozione della montagna - Al lavoro per sviluppare un progetto che coinvolga le scuole 06/03/2002 Domani " Block Notes Provincia " : Speciale Conferenza Programmatica della Montagna pistoiese 06/03/2002 A Pistoia Germania e Francia per " Equal " Una " tre giorni " di lavoro per definire il progetto comunitario per l' inserimento lavorativo e il sostegno sociale delle fasce deboli nato dal lavoro di Pistoia , Prato , Firenze e Empoli 05/03/2002

Mentre le voci di bilancio recano tutte il segno più , l' azienda <annuncia> l' intenzione di aprire 10 monomarca Andamento finanziario in costante crescita per Malìparmi .

E il giorno dopo il sindaco Di Giandomenico <annunciava> addirittura lo sfratto per morosità dei carabinieri dalla loro caserma di proprietà del Comune .

by Teo Remitti " Rockit nelle Valli : lo sbarco <annunciato> ...

Chariza avrebbe voluto trascorrere un po' di tempo con il principe per assicurarsi che stesse davvero bene , ma la porta della stanza di Kibishi si aprì e Yukai le <annunciò> che l' Imperatore la desiderava nella sala delle udienze al primo piano .

Ora , ha <annunciato>  l' azienda , è disponibile una versione supportata direttamente da MySQL .

Gesù , a Nazareth , nella sua lettura del testo profetico , non ha pronunciato queste parole – ha concluso <annunciando>  l' anno della misericordia .

In una riunione segreta tenutasi fra Yasser Arafat e alcuni alti esponenti degli apparati della sicurezza il 5 novembre 2000 , il leader palestinese ha <annunciato>  l' assegnazione di un « premio » ai bambini dell' Intifada di Al-Aqsa per il successo conseguito con la loro partecipazione ai tumulti e in segno di riconoscenza nei confronti delle vittime .

E ti pare una song a te ?! Cmq se ancora non lo sai la " nuova " di Gabriele è la rivisitazione di " Figli di Pitagora " cantata da Little Tony DjKappY Apr 13 2004 , 02:22 PM a parte samurai ( che tra l' altro avevano <annunciato> ufficialmente come nuovo singolo di gp , parole di Psycho ...

djfreedom Apr 13 2004 , 02:34 PM QUOTE ( DjKappY @ Apr 13 2004 , 11:22 AM ) a parte samurai ( che tra l' altro avevano <annunciato> ufficialmente come nuovo singolo di gp , parole di Psycho ...

La sesta sinfonia di Ludwig Van Beethoven era anche lei al termine , le note del quinto movimento : " Canto dei pastori , sentimenti di gioia e di gratitudine dopo la tempesta " , <annunciavano>  l' imminente termine della registrazione .

Fiat Svorada , usato sicuro E' un po' di giorni che sentiamo i capoccia della Lampre <annunciare> che l' uomo della volata quotidiana per loro sarà Pagliarini , e che Svorada tirerà lo sprint al giovane brasiliano .

Il premier Goran Persson lo ha <annunciato> in lacrime in una conferenza stampa .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia di stampa semi-ufficiale ' China News Service ' , precisando che il provvedimento resterà in vigore almeno fino al 28 marzo .

Poche ore piu' tardi , pero' , ne era arrivato un altro , firmato da sconosciute ' Brigate dei Mujahiddin ' , che invece <annunciava>  l' avvenuta esecuzione della giornalista italiana , perche' il governo di Roma non aveva ottemperato alla richiesta di ritirare le proprie truppe dall' Iraq .

Nell' ottobre del '97 aveva deciso di interrompere la collaborazione con le Nazioni Unite , poi aveva <annunciato> che l' avrebbe mantenuta , ma alla condizione del ritiro degli ispettori di nazionalità americana .

E' stata anche <annunciata>  l' imminente presentazione di uno studio sulla new economy sull' asse Torino-Ivrea , promossa dalle due amministrazioni comunali e dalla Provincia .

MSF e la nuova iniziativa dell' OMS per la lotta all' Aids Medici Senza Frontiere accoglie con favore l' iniziativa <annunciata> dall' OMS che intende assicurare i trattamenti antiretrovirali ad almeno 3 milioni di persone entro il 2005 .

Certo non è il nuovo Akira e non lo sarà nemmeno l'  <annunciato> sequel ( anticipato nei titoli di cosa del film ) , ma fossero tutti così i blockbuster ...

Il direttore generale dell' organizzazione Marco Buti ha illustrato le note tecniche del percorso , ha <annunciato>  l' iscrizione di 20 squadre ed alcune iniziative per accrescere l' immagine della Coppa Sabatini e l' adozione della clinica mobile per il controllo doping .

Oggi invece , <annuncia>  l' evento " con grande entusiasmo " , ha dichiarato un amico della cantante , che aggiunge che è rimasta molto sorpresa quando il fidanzato si è presentato con un anello di diamanti disegnato dal gioielliere Stephen Webster .

 lo ha <annunciato> il ministro dell' Istruzione Letizia Moratti al congresso della Uil scuola .

Per questo  <annunciano> che tra una decina di giorni chiederanno l' intervento dei carabinieri dei Nas .

Erano circa le 4 del mattino quando , a Milano , lampi e tuoni hanno <annunciato>  l' arrivo della pioggia .

L' esponente della Giunta ha anche <annunciato>  l' accoglimento dell' emendamento n. 1 .

" Si aprirà una fase più interessante - ha affermato Zavettieri , <annunciando> tra l' altro la prossima convocazione della Conferenza regionale per il diritto allo studio - appena avvieremo il confronto sulla nuova programmazione triennale .

Shin Vision è lieta di <annunciare>  l' arrivo in Italia dell' anime che ha segnato , con la sua messa in onda in Giappone , una nuova dimensione dell' animazione di fantascienza : Rah-Xephon .

Tuttavia sul sito ufficiale dei Digimon , la statunitense Fox Kids ne ha <annunciato>  l' acquisto e già sono disponibili i primi trailer .

E mentre l' Unione europea ha <annunciato>  l' intento di « lavorare a favore di una sospensione dell' embargo » sulla vendita delle armi alla Repubblica popolare cinese , il presidente Ciampi ha rivolto un appello agli imprenditori italiani : « Non bisogna avere timore dell' apertura ai mercati e alla concorrenza » .

Cosa significa <annunciare> a tutta l' assemblea dei fedeli attraverso il mio servizio liturgico che il Signore è con noi ?

" Abbiamo avuto notizia -- ha osservato -- che l'  <annunciato> raduno di ex repubblichini non si terrà più a Condove .

e-paper Fujitsu pieghevole con memoria Fujitsu ha <annunciato>  lo sviluppo del primo " electronic paper " su film sottile in grado di essere piegato senza problemi , con funzioni di memoria d' immagine senza consumo di ulteriore energia .

Certo è che l'  <annunciata> risoluzione del sensore CMOS pari a 1.3 megapixel ( si parlava di risoluzioni ben maggiori !

KODAK - Finalmente l'  <annunciato> dorso digitale DCS PRO Back da 16 Mp per fotocamere di medio formato ed in grado di fornire immagini da 48 MB .

Dovevamo cambiare tema , e ci venne l' intuizione di <annunciare> un tema su " Le donne ( viste dagli uomini ) " in cui annunciammo una serie di interventi del tutto improbabili .

Con Matteo Fusilli , presidente di Federparchi , si <annuncerà>  l' ingresso ufficiale del WWF all' interno della Federazione Parchi .

Tutto questo fino a quando la TK non tornerà indietro rispetto alla decisione <annunciata> e se questo non fosse possibile è necessario che il Governo si attivi da subito per trovare un acquirente per il " magnetico " ed , in prospettiva , per tutta la produzione siderurgica ternana , visto che esistono industriali del settore fortemente interessati sia alla produzione del lamierino magnetico e dell' acciaio inossidabile , sia alle controllate da TK Ci sono le condizioni per mantenere a Terni un polo siderurgico di qualità all' avanguardia in termini competitivi e occupazionali : è necessario però che il Governo italiano faccia la sua parte e che non si nasconda dietro impedimenti di

Rispondi qui Re : In Domus Domandi 12:06 , 12 giugno 2005 di pantuff 75 Io invece mi sono sempre chiesto se le centraliniste che stanno al radio taxi una volta finito il turno a casa parlano nella maniera robotica di quando ti <annunciano>  l' arrivo di un taxi ...

I quali <annunceranno> anche lo sciopero generale di 4 ore con manifestazioni territoriali .

Fassino e' stato preceduto sul palco dal comico Giobbe Covatta che ha <annunciato>  l' arrivo dell' ' ' uomo piu' secco del mondo' ' .

Ricordiamo ancora le nostre reazioni alla vista dei primi screenshots che furono distribuiti insieme ai comunicati stampa che <annunciavano>  lo sviluppo , da parte del team della Bethesda Softworks , di quello che prometteva essere uno dei migliori GdR che fossero mai apparsi sui monitor dei nostri PC .

A questo scopo è utile l'  <annunciata> apertura di un secondo sportello immigrati in Prefettura per accelerare i tempi delle regolarizzazioni , che sinora hanno interessato solo il 10 % ( circa 10.500 ) delle domande in provincia di Perugia .

Venerdì 15 ha avuto inizio l'  <annunciata> fase di caldo , breve ma intensa , provocata da un' alta pressione che dal Nord Africa si è estesa verso il Mediterraneo occidentale e l' Italia .

Venerdì 15 ha avuto inizio l'  <annunciata> fase di caldo , breve ma intensa , provocata da un' alta pressione che dal Nord Africa si è estesa verso il Mediterraneo occidentale e l' Italia .

E' significativo il fatto che il nuovo leader palestinese lo abbia <annunciato> subito appena la sua vittoria si è concretizzata ufficialmente .

Uno stormo di uccelli accompagnava la piccola carovana <annunciando> a tutti l' eccezionale viaggiatore che al suo passaggio compiva molti miracoli .

In seguito ai recenti attacchi kamikaze a Casablanca , Dino De Laurentiis ha <annunciato>  l' intenzione di spostare la produzione del film diretto da Baz Luhrmann dal Marocco all' Australia .

Pace ha <annunciato>  l' intenzione di avviare altre iniziative simili .

Produce energia sufficiente al fabbisogno di 40.000 famiglie ( un nono delle famiglie torinesi , circa ) Ecco il link per saperne di piu' : http://www.amiat.it/d_informazione/biogas1.htm ( Segnalata da Gian ) L' Automobil Club Italiano e' pronto a far recuperare i punti della patente per via telematica : lo ha <annunciato> il presidente dell' Aci , Franco Lucchesi , in occasione del Salone della sicurezza stradale in corso a Rimini .

Intanto , secondo quanto riportato dal quotidiano ' O Estado ' di San Paolo , circa 500 famiglie di Senza Terra che da cinque mesi occupano la fazenda Bacuri a Castanhal , hanno <annunciato> per oggi l' occupazione della sede dell' Istituto di Colonizzazione e Riforma Agraria ( Incra ) di Belém .

Dopo una decina di minuti , una bella voce di donna <annunciò>  l' arrivo del volo Air France 594 proveniente da Parigi e invitò i viaggiatori diretti a Roma ad affrettarsi verso il terzo cancello dove era pronto al decollo il volo Alitalia 728 .

E proprio con l' intenzione di aderire all' affermazione della rilevanza del problema della sicurezza sul lavoro , benché a suo avviso mal posto nei due ordini del giorno presentati da Comunisti e Rifondazione , il capogruppo degli Azzurri , Carlo Bevilacqua , ha <annunciato>  l' astensione del suo gruppo .

E hanno <annunciato> che l' agente Massimo Nucera , uomo di Canterini , era stato accoltellato dai « delinquenti » asserragliati nella scuola : nove mesi dopo una perizia del Ris dei carabinieri stabilirà che le lacerazioni del giubbotto e del corpetto antiproiettile di Nucera sono incompatibili con l' aggressione denunciata ( di qui l' accusa di falso e calunnia anche per lui , che all' inizio era stato indicato come vittima di un tentato omicidio e nemmeno indagato per le lesioni come gli altri del reparto romano ) .

La missione ha il compito di <annunciare>  l' avvenuta liberazione del cosmo e anche di testimoniarla , vivendo l' amore per il creato , lottando contro ogni degrado di quella che sarà per tutta l' eternità la casa dei figli di Dio .

Vicina alla vita quotidiana di tutti : così la Chiesa ama ogni persona , manifesta la sua maternità e <annuncia> ad ognuno l' amore di un Dio che si fa incontro e si fa solidale .

Era nell' aria e già le associazioni ambientaliste ( appoggiate anche da politici appartenenti alla stessa maggioranza che non condividono l' impostazione del documento ) lo avevano <annunciato> da tempo .

Gianni De Matteis ---- Sciopero della fame contro i cinghiali http://ilrestodelcarlino.quotidiano.net/chan / 24/20:4333511 : / 2003/04/23 Mentre il paese si prepara alle Festa per la liberazione dall' occupazione tedesca , Romano Zunarelli <annuncia>  lo ' sciopero della fame ' per sensibilizzare l' opinione pubblica e gli amministratori sulla necessità , ormai non più rinviabile , di liberare i campi dalla ' presenza dei cinghiali ' .

" Minaccia che - si legge nel comunicato - il direttore ha smentito categoricamente <annunciando>  l' intenzione di citare in giudizio i 22 consiglieri nazionali della Fnsi che hanno sottoscritto l' ordine del giorno .

Da quando Eriksson ha <annunciato>  l' addio , la Lazio è entrata in un tunnel simile a quello in cui era precipitata la Juve di Lippi .

L' unico difetto è l' attuale mancanza di un manuale anche se l' autore ha <annunciato> un Help forse già nella prossima versione ...

L' apparizione del triangolino nel margine inferiore dello schermo che <annunciava>  l' inizio del mito sul secondo canale , permise a masse di telespettatori di cambiare le proprie abitudini televisive .

Ippocrate , acuto osservatore , per primo rilevò le gravi manifestazioni astinenziali dei forti bevitori : " Se il paziente è nel fiore degli anni e le mani gli tremano per il bere , è possibile le che ciò  <annunci> l' insorgenza del de-lirio o la comparsa di convulsioni " .

<Annunciata>  l' apertura ufficiale della zona petrolifera cubana nel Golfo del Messico 2.3 - Cuba ha annunciato l' apertura ufficiale all' investimento straniero della sua Zona Economica Esclusiva ( ZEE ) nel Golfo del Messico per l' esplorazione petrolifera , che già è sotto trattativa con sei compagnie .

Annunciata l' apertura ufficiale della zona petrolifera cubana nel Golfo del Messico 2.3 - Cuba ha <annunciato>  l' apertura ufficiale all' investimento straniero della sua Zona Economica Esclusiva ( ZEE ) nel Golfo del Messico per l' esplorazione petrolifera , che già è sotto trattativa con sei compagnie .

Click 4 Talent ha da subito scelto un posizionamento diverso dalle altre realtà presenti nel settore dell' e-recruiting scegliendo di innovare il modello di business della selezione tradizionale e non quello della pubblicazione <annunci> .

Le Camere stanno compiendo insieme al Governo un grande sforzo in questo campo e il Ministro Baccini ha oggi <annunciato>  l' intento di intensificare l' impegno nella semplificazione e nella riduzione dello stock normativo .

E' questo , purtroppo , il quadro che si <annuncia> per l' autunno .

Davanti alla sollevazione di tutti i partiti della Casa delle libertà ma anche da esponenti di sinistra , dopo tre giorni filati di critiche feroci , ieri a sorpresa la direzione scolastica regionale della Lombardia ha <annunciato>  l' abbandono del progetto .

Lo ha <annunciato> questa mattina l' assessore Elda Tessore , nel corso di un sopralluogo presso il cantiere effettuato dalla Commissione consiliare per i giochi olimpici insieme alle Commissioni II , V e VI .

Il Napoli ha <annunciato>  l' avvenuto accordo con il Venezia per la cessione a titolo definitivo dell' attaccante Stefan Schwoch .

Gordon Strachan , tecnico del Coventry , squadra della ' Premiership ' inglese , ha <annunciato>  l' arrivo in prestito dell' attaccante Stefano Gioacchini dal Venezia .

Il voto contrario dello Shinui era previsto ed era stato <annunciato> già l' altro ieri dal leader di questa formazione , il ministro della Giustizia Yosef Lapid .

Intanto , come si sa , anche l' Italia ha inviato in Afghanistan il suo emissario , Vittorio Sgarbi , che per conto del premier e proprietario di tv Berlusconi ha <annunciato>  l' apertura di una stazione radio televisiva finanziata e supportata dal governo italiano .

- Dicembre 1997 : Alitalia e Klm <annunciano> ufficialmente l' intenzione di creare un' alleanza commerciale strategica per i servizi di cargo e passeggeri .

Marchionne <annuncerà> presumibilmente l' arrivo della linea produttiva della nuova Punto , anche alla luce dell' accordo raggiunto ieri con gli enti locali .

Titoli collegati : | Aisoftware | Discussioni sui titoli : | Aisoftware | 11/04/2005 10:21 - Aisoftware : assemblea approva aumento capitale 1,408 mln azioni Aisoftware ha <annunciato> che l' assemblea degli azionisti ha approvato un aumento del capitale fino a 1,408 milioni di azioni ordinarie , per un valore nominale di 0,733 milioni oltre il sovrapprezzo .

La societa' lo ha <annunciato> con un comunicato ufficiale dai toni entusiastici sul proprio sito .

Un ripensamento decisamente notevole rispetto a quanto già comunicato alle Organizzazioni sindacali convocate a Roma il 13 luglio u.s. proprio per informarle del nuovo criterio di nomina , di cui era stata addirittura <annunciata>  l' imminente Circolare .

prestiti agli studenti Estremamente probabile che la Saar segua gli altri Länder meridionali sulla strada delle imposte universitarie Sassonia-Anhalt E 500 a semestre dal V semestre successivo al periodo previsto per la conclusione del corso di studi Gli esponenti del Governo del Land ( a maggioranza CDU ) vogliono valutare con calma la possibilità di introdurre tasse universitarie Dal momento che i Land è stato trai promotori del ricorso al Tribunale Costituzionale , la possibilità che le tasse universitarie siano introdotte nel medio periodo appare piuttosto probabile Schleswig-Holstein Nessun contributo Il Governo del Land ( a maggioranza SPD ) ha <annunciato>  l' intenzione di non introdurre tasse universitarie La prossimità delle elezioni regionali ( 20/2/2005 ) lascia aperta ogni possibilità in caso di un cambio della guardia alla guida del Land Turingia E 500 a semestre dal IV semestre successivo al periodo previsto per la conclusione del corso di studi Il Presidente dell' Esecutivo regionale Althaus ( CDU ) non intende introdurre tasse universitarie fino alla fine della legislatura ( 2009 ) La parola data da Althaus impedirà alla Turingia di ricorrere alle imposte universitarie , almeno per il periodo indicato ( fonte : spiegel online ) E' evidente come ,

E' significativo il fatto che il nuovo leader palestinese lo abbia <annunciato> subito appena la sua vittoria si è concretizzata ufficialmente .

Poi a far venire qualche dubbio il 20 ottobre comparve il " Foglio di lotta di sinistra proletaria " che <annunciava> che l' " autunno rosso " era cominciato con la costituzione di una " organizzazione operaia autonoma " denominata la " Brigata Rossa " .

Ritorno nella strada dove noi abbiamo vissuto e che ora è popolata di immobilità ; resta un vento caldo a sollevare i manifesti che <annunciano>  l' arrivo di un complesso musicale .

Il sottosegretario agli esteri norvegese Vidar Helgesen , dopo aver incontrato separatamente la presidente Kumaratunga , il premier Wickremesinghe e il leader Velupillai Prabhakaran del LTTE ( il braccio armato delle Tirgi Tamil ) ha <annunciato>  l' impossibilità del suo governo di proseguire nella mediazione , che ha le sue sentinelle sul terreno nello Sri Lanka Monitoring Mission .

Appresi dalle liste che l' Uic , sezione di Venezia , la fondazione Bordoni e l' IWA <annunciavano> un evento di portata storica : c' erano un paio di deputati ( audite , audite !

Nella contemplazione del Crocifisso , il Beato Conforti scopre il proprio carisma : <annunciare>  l' amore di Dio a tutti !

In seguito a questo incidente , l' ultimo di una lunga serie che in pochi giorni ha fatto una novantina di vittime , le diverse associazioni dei consumatori , dal Codacons alla Federconsumatori , hanno <annunciato> che proclameranno lo « sciopero dei pedaggi » se non saranno garantite più adeguate misure di sicurezza .

F 5 Networks Notizia pubblicata in rete il 07/06/2005 16.42 Commenta • Segnala ( ITnews ) - Milano - F 5 Networks ha <annunciato>  l' introduzione di nuove funzioni per l' accelerazione e l' ottimizzazione delle applicazioni , sviluppate appositamente per aumentare la velocità di accesso sul lato utente e ridurre i costi dell' infrastruttura IT .

Da qualche mese il presidente Bush aveva <annunciato>  l' intenzione di approvare una nuova legge migratoria che , in chiave elettorale , prometteva la regolarizzazione di tutti i lavoratori clandestini presenti sul territorio americano che avessero una qualsiasi attività lavorativa .

Ancora dalla Cattedrale provengono parti di ambone di cui si ignora l' originaria configurazione , firmate dal lapicida Giroldo di Jacopo da Como e datate 1274 ; sulla lastra più piccola è l' iscrizione dedicatoria e un piccolo stemma con figura di cinghiale , su quella maggiore sono l' angelo <annunciante> e la Vergine , accompagnata , in secondo piano , dalla figurina dell' ancella con il fuso , riferimento al racconto dei Vangeli apocrifi .

Tragedie spesso <annunciate> , che l' Italia ancora non riesce a prevenire e ad affrontare Più della metà dei comuni italiani sono montani : 4195 comunità , poco meno di 11 milioni di persone che vivono sul 54 per cento della superficie nazionale .

Ubisoft ha <annunciato>  l' uscita europea di EverQuest II per la fine di settembre e nel frattempo ci ha consentito di preparare il terreno con una bella iniziativa .

Così , ho passato 4 giorni tra un monitoraggio e l' altro e ogni volta mi mandavano a casa ; finchè , alla fine , mi hanno <annunciato>  l' imminente ricovero x far nascere la mia bambina .

La Toscana ha invece istituito una Commissione ad hoc , incaricata di esprimere una valutazione sulle prestazioni da mantenere a carico del SSR , anche al di fuori dei Lea , <annunciando>  l' intenzione di mantenere l' erogazione le prestazioni di medicina non convenzionale , già finanziata a parte dal PSR .

Di fronte all' incalzare dei giornalisti che gli chiedevano se stava pensando di ritirarsi dallo show , il vulcanico Donald ha poi perso la pazienza e , tirata al cielo una clamorosa bestemmia , ha dichiarato adirato che " Dio è con noi " , ed ha <annunciato> pubblicamente quello che fino ad ora era rimasto un segreto di stato : " tanto vale che ve lo dica , brutti pezzenti che non capite una sega di democrazia : ad Abu Ghraib non sono avvenute torture gratuite , bensì i provini per selezionare i concorrenti di " Sadic Farm " , perché noi , a quei miserandi , non vogliamo portare solo la democrazia , nossignori !

Questi allora chiude le tende che nascondono la vista della città , mentre nel frattempo Josaphat <annuncia>  l' arrivo di Grot , il capo reparto della sala macchine , che reca un importante messaggio .

D' altra parte , che ci fosse da preoccuparsi lo aveva già <annunciato> un articolo pubblicato poche settimane fa su " Science " .

Alla venuta di Gesù nel mondo , l' angelo Gabriele <annuncia> : " Egli regnerà sulla casa di Giacobbe in eterno , e il suo regno non avrà fine " ( Lc .

Osman Baydemir , vicepresidente dell' Associazione turca per i diritti umani e portavoce della " Piattaforma per la democrazia " di Diyarbakir , ha <annunciato>  l' intenzione di recarsi in delegazione sul posto per verificare i fatti .

Urla la notte da dietro la collina e le stelle in festa <annunciano>  l' arrivo di giorni migliori .

Si dice che il suo nome d' arte sia stato coniato dalla cognata , che un giorno lo  <annunciò> con uno squillante : " Voici le Fernand d' Elle " .

Per la gestione del sito " Vyta.com " e della bottega di vino e cucina " Vyta " , Antonio Tombolini ha inoltre <annunciato>  l' avvenuta costituzione di " Vyta SRL " , partecipata alla pari da " Retail Group SPA " , società specializzata nella gestione di aree commerciali ( 5.000 metri quadri di gestito , di cui 1.500 a Stazione Termini ) fondata e presieduta da Giancarlo Buontempo , nel cui capitale sono da poco entrati gli eredi di due importanti famiglie dell' imprenditoria italiana : Nicolò Marzotto e Mauro Benetton , e da " Antonio Tombolini SRL " , la società di idee e servizi per la rete del pioniere dell' e-commerce italiano .

Carlo Pileri spiega così l' iniziativa , <annunciata> oggi : " Per non pagare - avverte il presidente dell' Adoc - proporremo per quel giorno ai cittadini soluzioni alternative alle autostrade ed ai treni " .

Il disperato grido di Bin Laden e dei talebani alla jihad punta al cuore del mondo musulmano , ma il terribile rombo dei primi Cruise che cadevano ieri sugli obiettivi in Afghanistan ha fatalmente <annunciato> , tra l' altro , l' inzio della fine dei vecchi assetti geopolitici nell' arcipelago dei Paesi islamici .

Lo Stato maggiore delle AUC ha replicato alle accuse , <annunciando> " l' apertura di un' inchiesta " per verificare l' effettiva responsabilità da parte delle sue milizie ; " stiamo comunque cercando di evitare violazioni del cessate-il-fuoco " , proclamato nel contesto dei difficili colloqui di pace in corso col governo di Bogotà .

Il mistero ha avvolto gli istituti scolastici della capitale , nei quali si sono materializzati cartelli scritti a penna che <annunciano>  l' apertura delle scuole in alcuni casi per oggi , in altri per domani .

Borrell ha , infatti , <annunciato> che l' Assemblea di Strasburgo , sempre molto attiva in difesa della Costituzione , dara' il suo contributo per cercare di uscire dall' impasse .

Dopo aver ricordato il valore delle attività di ricerca del centro ospitato all' Istituto degli Innocenti - segnalando in particolare il lavoro fatto sulle condizioni dell' infanzia nei 27 paesi dell' ex blocco sovietico , e <annunciando>  l' imminente presentazione di un rapporto sui bambini delle comunità indigene - il vice segretario generale ha indicato le linee lungo le quali dovrebbe svilupparsi la cooperazione tra Regione Toscana e Unicef : l' identificazione di un gruppo di temi su cui lavorare assieme e da presentare come esempio da proporre anche in altri paesi ; la traduzione in italiano delle pubblicazioni che il Centro di Ricerca degli Innocenti produce e diffondere il loro contenuto tra il pubblico italiano ; l' organnizzazione di un evento periodico come una conferenza alla quale invitare personalità di spicco internazionale per discutere un tema

Il senatore Riccardo Pedrizzi , responsabile dell' ufficio per i problemi della famiglia di Alleanza nazionale , va all' attacco : « Alla Turco , che vuole rivedere perfino le sanzioni amministrative per chi si droga , diciamo che invece di <annunciare>  l' abolizione del ritiro della patente per chi fuma spinelli , dovrebbe preoccuparsi di farsi promotrice in Parlamento di una riforma della legge sulla droga » .

perché il più piccolo di loro avrebbe perduto al mondo il Faust di Goethe , il Chiostro di Monreale , la musica di Webern , l'  <Annunciata> di Antonello da Messina pur di salvare la più infima delle proprie opere .

Era ora , La Square-Enix <annuncia>  l' uscita di questo fantastico MMORPG per il Nord America .

' ' In quell' intesa istituzionale ci sono le priorità dell' Emilia Romagna e il governo deve mantenere gli impegni ' ' , ha ribadito Errani <annunciando>  l' istituzione di un Osservatorio per verificare la corrispondenza tra l' accordo e le azioni .

Così , non potendosi ricorrere all' esigenza di autotutela , ed avendo gli stessi ispettori delle Nazioni Unite richiesto un supplemento di indagine che gli Stati Uniti non erano disposti ad accordare , l'  <annunciato> intervento ha finito col mostrare la sua natura di ricorso alla forza operato in via preventiva , come tale contrastante con la Carta delle Nazioni Unite .

Il Patriot Act autorizza infatti , fra le altre cose , quegli interventi preventivi che sono vietati dal diritto internazionale vigente , e <annuncia>  l' intento di rimodellare per quella via l' ordine internazionale .

Ed è col piglio del capufficio , bonario o dispotico a seconda della propria indole , che il Dirigente <annuncia>  l' Ordine del Giorno .

Si è svolto nel pomeriggio a Roma , presso il Ministero delle attività produttive , l'  <annunciato> incontro sulla vicenda Ast-TK .

Non appaia una coincidenza il fatto che nel giorno in cui i jihadisti colpiscono a Londra , dall' Iraq Al Qaeda <annunci>  l' uccisione dell' ambasciatore egiziano » .

Stop anche a questo , <annuncia> Lunardi : ' ' e' stato verificato - spiega - che chi viaggia dietro e' piu' sicuro con le cinture ' ' .

A proof of concept trial in type 2 diabetic patients " , è stato <annunciato>  l' inizio della fase III dello studio di un nuovo dispositivo elettronico per la somministrazione dell' insulina per via polmonare ...

Il titolo è sicuramente quello , perchè l' ha <annunciato> ufficialmente ai giornali e Amazon e altri siti di vendita di libri lo fanno già prenotare !

L' amministrazione di Cagliari , che finanziava il Teatro di Sardegna con 40.000 euro l' anno , si appresta - ha <annunciato>  l' assessore comunale allo spettacolo Giorgio Pellegrini - a concordare una convenzione con lo " stabile " .

Il Rapporto Annuale 1998 1998 - XXXII Rapporto sulla situazione sociale del paese Dicembre 1998 Compensare la flessibilità I provvedimenti governativi adottati nel corso del 1998 sull' occupazione e sul mercato del lavoro , nonché l' attività negoziale realizzatasi nel corso dell' anno , hanno posto le basi affinché il nostro sistema lavoristico possa acquisire una sempre maggiore flessibilità , anche attraverso interventi diretti di deregolazione , come quello realizzato nel settore del commercio e quello  <annunciato> nel campo delle libere professioni .

Roma 27 luglio - Il Pci <annuncia>  l' intenzione di promuovere un referendum , per chiedere l' abrogazione dei decreti con cui il governo ha sancito i contenuti dell' accordo di S. Valentino .

E' in atto un pesante tentativo da parte del Governo , che l' ha pubblicamente <annunciato> con i suoi esponenti , e della Confidustria , di mettere in discussione l' esistenza stessa del Contratto nazionale .

Lo ha <annunciato>  l' eurogoverno sottolineando di aver inviato alla Gran Bretagna un parere motivato a causa della mancata protezione di alcune aree di nidificazione e di passaggio di animali minacciati di estinzione .

Inoltre l' associazione , in tandem con la Lega Tumori , <annuncia>  l' avvio della campagna " Fumo al volante , pericolo costante " che mira ad imporre il divieto di fumo anche ai guidatori delle automobili : « La sigaretta come il telefono cellulare distrae dalla guida » .

Quando poi Khomeini <annunciò>  l' obbligo del velo le donne tornarono in piazza in massa , al grido di « La libertà non è occidentale né orientale , è globale » e « Abbasso i reazionari !

Per tutta la domenica ogni telegiornale italiano ha aperto <annunciando>  l' irruzione in Iraq , nella provincia di Nassiriya , di " trecento ceceni kamikaze telecomandati , mandati a colpire gli italiani " .

Una richiesta contro la quale Luigi Medola , il legale degli animalisti di Anpana e associazione cinofila mantovana , che hanno già <annunciato>  l' intenzione di costituirsi parte civile in caso di processo , annuncia battaglia .

Lo ha <annunciato>  lo scopritore del gene , l' oncologo italo-americano Carlo Croce , in margine all' inaugurazione – che si è svolta ieri – dell' unità di ricerca sulle cellule staminali dell' ospedale Sant' Andrea di Roma .

Domenica scorsa si è tenuto l' appuntamento annuale dell' associazione , al quale è intervenuto il Cardinale Azione cattolica , fedeli al vostro nome « Esso esprime l' ideale di Acquaderni , al quale dobbiamo sempre riferirci » « Lo abbiamo contemplato e lo  <annunciamo> a voi , di generazione in generazione comunicando gioia e speranza » .

Feroni ha <annunciato>  l' apertura di un' indagine interna e nel pomeriggio di ieri , in una nota consegnata alle agenzie di stampa , ha assicurato ai familiari che l' azienda ospedaliera farà di tutto « per appurare la verità » e accertare se vi siano stati eventuali comportamenti scorretti che abbiano potuto determinare il triste evento « che , al di là del gravissimo fatto in sé , lede l' immagine di una struttura che ha fatto dell' umanizzazione dell' assistenza il suo obiettivo principale » .

D' altra parte Telecom stessa ha <annunciato>  l' impegno di ingenti risorse economiche e finanziarie per effettuare un cablaggio in fibra ottica di larga parte dell' utenza : pertanto le risorse ed i mezzi non le mancano .

Lo <annuncia>  l' Istat e da più parti arriva la denuncia sulle responsabilità dell' Euro .

Nell' esprimere preoccupazione per il futuro dei " bambini di strada " che faranno ritorno alla terra d' origine al compimento della maggiore età , la Eckert Coen ha infine <annunciato>  l' istituzione di un apposito osservatorio che , con l' ausilio di un Comitato internazionale , monitorerà i comportamenti adottati dagli impiegati comunali nei confronti degli immigrati .

Clamorosa scoperta <annunciata>  lo scorso 24 luglio a San Diego , in California , in occasione del 26 ° Congresso annuale della Società americana di Ingegneria e strumentazione ottica ( SPIE ossia Society of Photo-Optical Instrumentation Enginees ) .

Anche Rsa nell' alleanza contro il phishing Rsa Security ha <annunciato>  l' adesione all' Anti-Phishing Working Group , l' organismo di settore nato con l' obiettivo di combattere i furti di identità online .

Ad <annunciarlo> è l' ISAE ( Istituto Studi Analisi Economiche ) attraverso l' indagine sulle innovazioni introdotte dalla Riforma Biagi condotta su un campione di 6.200 imprese dei settori dell' industria e dei servizi .

Ci sollecita a sollecitare questa convergenza di intenti e di attività la convinzione che , se l' evangelizzazione dei migranti ha come sua finalità la comunione di tutti i popoli nell' unica famiglia di Dio , il lavorare assieme è già segno ed esperienza di quello che <annunciamo> , così come la mancanza o la scarsità di comunione tra i protagonisti dell' evangelizzazione costituisce impedimento alla comunicazione del Vangelo .

L' Ulivo ha protestato perché il presidente non ha concesso tre minuti di tempo per effettuare l' intervento politico sulla vicenda , ma la situazione è praticamente sfuggita di mano a causa della durissima reazione di Renato Pagnan , il consigliere del Germoglio che , dopo dieci minuti di vibranti proteste , ha lasciato l' aula <annunciando> che si sarebbe rivolto alla magistratura .

Il senatore SPECCHIA <annuncia> a questo punto che uscirà subito dall' aula della Commissione , intendendo così protestare per le considerazioni del tutto fuor di luogo che sta svolgendo il senatore Giovanelli , il quale , oltre a non limitarsi a rivolgere quesiti ai soggetti auditi , ha utilizzato la maggior parte del tempo disponibile , togliendo agli altri senatori la possibilità di intervenire a loro volta .

Gran Turismo 4 è l'  <annunciato> simulatore di guida per PlayStation 2 , sviluppato da Polyphony Digital che prevede un centinaio di tracciati disponibili e circa 500 vetture selezionabili .

Burberry segna un + 17 % nel secondo semestre e <annuncia>  l' apertura di una nuova boutique a Mosca Un momento d' oro per Burberry che ha continuato il suo trend di crescita anche nel semestre chiuso il 30 settembre scorso .

Proprio oggi è stato <annunciata>  l' apertura , prevista per i primi mesi dell' anno prossimo , di un nuovo store a Mosca , con Jamilco ZAO .

Al via una sperimentazione clinica su malattie cardiovascolari Un gruppo di specialisti del Caritas St. Elizabeth 's Medical Center di Boston , ha <annunciato>  l' inizio di una sperimentazione clinica che coinvolgera' 24 pazienti nell' arco di circa 9 mesi .

Al termine dei colloqui ufficiali , i governanti , accompagnati dai loro ministri delle aree economiche , hanno firmato una dichiarazione in cui hanno <annunciato>  l' apertura di un centro di assistenza a Paraguachón , al limite del dipartimento di La Guajira con lo stato venezuelano di Zulia , per i profughi del conflitto colombiano .

Minniti l' aveva <annunciato> al telefono a Castagnetti , spiegandogli che palazzo Chigi intendeva risolvere il caso attestandosi su una posizione mediana : sui referendum , come sempre , il governo non si schiera nè da una parte nè dall' altra , l' unico abilitato a farlo è il ministro delle Riforme .

Il leader minaccia le elezioni anticipate Sharon strappa : « Mille case in più in Cisgiordania » Alla vigilia del voto nel suo partito del Likud , decisivo per l' ingresso dei laburisti , il premier cede alle pressioni dei « falchi » e <annuncia>  l' ampliamento degli insediamenti .

» « Ma non certo io , » <annunciò> con decisione l' ingegnere capo .

04.08.2005 16:01 Airbus : ordine da Pakistan Airblue La comapgnia aerea Pakistan Airblue ha <annunciato>  l' acquisto di 10 aerei Airbus per un controvalore di USD 790 milioni .

04.08.2005 11:30 Emak : acquisizione in Polonia Emak ha <annunciato>  l' acquisizone del ramo d' azienda di Victus International Trading , primario distributore per il giardinaggio in Polonia ; il valore dell' operazione è di circa EUR 9,6 milioni .

04.08.2005 07:52 Eli Lilly : emissione da USD 2 miliardi Il gruppo farmaceutico Eli Lilly ha <annunciato>  l' emissione di un prestito da USD 2 miliardi che servirà principalmente le cause per il farmaco Zyprexa .

Qui si è fermato , è sceso dall' auto con il fucile , si è seduto su un panchina , ha telefonato con il cellulare ad un amico <annunciandogli>  l' intenzione di farla finita e poco dopo si è sparato un colpo al cuore .

Non c' è nemmeno l'  <annunciato> Luca di Montezemolo e nessuno degli Agnelli che qui sono di casa .

In parole semplici , il vostro è stato un fallimento , al quale volete rimediare con l'  <annunciato> maxiemendamento , di cui leggiamo sui giornali , sul quale volete porre la fiducia per mancanza di coesione al vostro interno .

Sono ormai lontani i tempi delle grandi promesse e dei sogni : dove sono finite le grandi opere infrastrutturali <annunciate> da questo Governo ?

" <Annunciando>  questo concerto intendo invitare pubblicamente tutti i cittadini ad intervenire _ continua il Presidente Ulmi _ .

Fonti dell' amministrazione russa , che dapprima hanno confermato l' accaduto , <annunciando> la morte di tre agenti e cinque separatisti , hanno in seguito smentito la notizia .

Ecevit ha per ˜ <annunciato>  l' apertura di altri due valichi di confine oltre ad Habur : prende cos " forma il progetto di un corridoio controllato dalla Turchia , che la congiunga all' Iraq senza passare per i territori controllati dai partiti kurdo-irakeni a nord del 36 .

A sorpresa è stato infine <annunciato>  l' ennesimo rilancio per i DEFENDERS : questa volta la non-squadra di eroi sarà affidata alle sapientissime mani del trio Giffen / De Matteis / Maguire , famosi per la loro divertentissima JUSTICE LEAGUE negli anni '80 , da poco ripresa in un' ottima miniserie ed in uno story-arc di prossima uscita nella testata JLA : CLASSIFIED .

A spiegarlo è Mauro Trebbiani , Assessore al tecnologico del Comune di Santa Marinella , il quale <annuncia> che l' Acquedotto ...

L' impegno di evangelizzazione e di catechesi consisteva appunto nell' <annunciare> che l' amore nuziale e la vita coniugale non erano realtà profane , autonome da Dio , ma andavano vissute nel nome del Signore , nella sua benedizione , dentro al suo mistero .

16.03.05 - Approvato in conferenza dei servizi il piano preliminare di bonifica del golfo , ma ci vorranno molti anni 17.03.05 - Porto La Spezia , arriva via libera a dragaggio del molo Ravano , primo passo verso i dragaggi 18.03.05 - Presidente autorità portuale : semaforo rosso da Commissione Trasporti della Camera 18.03.05 - Via libera ai dragaggi , ma arriva la critica di Legambiente 21.03.05 - Scade il mandato di Bucchioni alla guida della Port Autority , comitato Schiffini contesta l' ok ai dragaggi 22.03.05 - Fincantieri vince commessa per nave oceanografica per l' India , lo ha <annunciato> Gatti 22.03.05 - Colomba pasquale più cara quest' anno , secondo il Codacons aumenti del 20 % rispetto al 2004 23.03.05 - Le spiagge liguri si rifanno il look , messi a bilancio 18,5 milioni di euro 23.03.05 - Per sostenere nuove attività riparte progetto " crea impresa " 24.03.05 - Al via alla Spezia i sistemi turistici locali , nasce " Cinque Terre-Riviera spezzina " 30.03.05 - Convegno sulle novità per le Cooperative 30.03.05 - Il piano del traffico di Lerici , mette in crisi il turismo pasquale , 6000 auto allontanate dai Vigili 30.03.05 - Fregate Fremm :

L' agezia locale giornalistica Stefani <annuncia> che l' operazione imbalsamazione è riuscita perfettamente .

Dopo l' intervento del consigliere Panizza , che ha ricordato le ripetute richieste sul tema , prima per rinnovare e poi per prorogare il Cda dell' azienda del trasporto pubblico , il consigliere Scanavini , <annunciando>  l' abbandono dell' aula della minoranza al momento del voto , ha chiesto la verifica del numero legale .

E <annuncia> , nonostante l' Unione Europea sia stata " sorda " all' inserimento delle radici cristiane nella Costituzione : " Siamo già all' opera per una nuova serie di libri sul tema delle radici cristiani dell' Europa .

Il 27 NOVEMBRE , il segretario del PCI BERLINGUER in visita in Campania , a Salerno lo ha <annunciato> a chiare lettere : abbandona la strategia del compromesso storico e intende ora affrontare la " questione morale " , perchè ora in Italia - afferma - questa é la questione più importante " .

A parlare il direttore dell' Unicef in Niger , Aboudou Karimou Adjibade , dal vicino Burkina Faso : « Venti anni fa l' Unicef aveva <annunciato> che le politiche di aggiustamento strutturale avrebbero distrutto lo Stato sociale nei paesi in via di sviluppo .

Martini ha colto l' occasione per <annunciare> l' approvazione del Programma Regionale di Sviluppo 2006 - 2010 entro il marzo del prossimo anno .

" Carnival Of Light " fu suonata anche dal vivo , nel 1967 alla Roundhouse di Londra , senza che nessuno <annunciasse>  l' esibizione dei Beatles .

c ) Lo Stato demoniaco ( seconda fase ) Il popolo cristiano gusterà tuttavia ben presto , a proprie spese , che quei magistrati per cui essi pregavano e ai quali stavano soggetti , calpesteranno ogni libertà compresa quella di vivere e <annunciare>  l' Evangelo .

E non basta : Valeria Marini ha da poco <annunciato> per l' autunno una linea disegnata direttamente da lei .

Babbo pagò e , dopo averci riportato coi piedi per terra , <annunciò> che era l' ora di tornare a casa .

Berlusconi ha già <annunciato> che l' autunno sarà la stagione delle riforme istituzionali .

Non se l' aspettava certo il leader di Hamas , lo sceicco Ahmed Yassin , quando ha <annunciato> « l' era delle donne-kamikaze » giustificando il ricorso alle combattenti femminili nella " guerra santa " contro gli infedeli .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Fmi , precisando che i fondi serviranno alle autorità africane per ricostruire le infrastrutture distrutte e danneggiate nel corso degli ultimi conflitti che hanno devastato il Paese .

Ma l' incontro , <annunciato> come informale , è presto mutato in una vera e propria riunione operativa sullo sviluppo dell' area , cui hanno partecipatogli assessori della nuova provincia Gianni Ricciu e Carlo Cervo e i capigruppo di tutti i partiti rappresentati in Consiglio comunale .

Luxottica Group S.p.A. ha <annunciato>  l' acquisizione di Xueliang Optical , catena cinese leader nel segmento ottico .

Un passo importante che rinforza la presenza del gruppo in un Paese in forte espansione come la Cina Luxottica Group S.p.A. ha <annunciato>  l' acquisizione di Xueliang Optical , catena di Pechino leader nel segmento ottico di fascia alta .

Per esempio , la canadese Alcan , la francese Pechiney e la svizzera Alusuisse hanno <annunciato> , l' 11 agosto scorso , l' intenzione di creare il primo gruppo mondiale dell' alluminio e dell' imballaggio , che avrebbe dovuto superare l' americana Alcoa .

La maggioranza vuole che il testo ritorni a Montecitorio gia' entro il 5 giugno , ma l' opposizione <annuncia> battaglia .

Dove mai si potrebbe <annunciarne>  l' apparizione ?

Il 9 luglio 2000 , al Monza Rock Festival , si <annuncia>  l' intenzione di voler sciogliere i CSI .

Il documento sull' energia , con particolare riferimento alle fonti rinnovabili - ha <annunciato>  l' ambasciatore Umberto Vattani , segretario generale della farnesina - sara' esaminato , con ogni probabilita' , sabato 21 luglio .

" L' ordinanza sui pitbull verrà corretta " Il ministro Sirchia <annuncia>  l' aggiustamento e smentisce le voci rispetto a un possibile ritiro del provvedimento .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Bill Clinton all' inizio di un viaggio in sei paesi africani iniziato ieri a Maputo , capitale del Mozambico .

La Fondazione , che in aprile aveva <annunciato>  l' investimento di 10 milioni di dollari per il trattamento di 10.000 bambini affetti da Aids nei paesi piu' poveri del mondo , negozia con le case farmaceutiche la fornitura di antiretrovirali a prezzi accessibili .

Inoltre , nello stesso giorno , il presidente Bush ha espresso tutto il suo rispetto per l' islam , e l' Fbi ha <annunciato> che userà ovunque la mano pesante nella repressione di reati dettati dall' odio .

Si può usare seguendo i percorsi che nascono da un argomento , oppure scegliendo una voce dall' indice testuale , { continua } lascia un commento GameDev compra NeHe Productions inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 01 - 07 - 2005 ore 07:39 GameDev.net , la più famosa comunità online per gli svluppatori di videogiochi , ha <annunciato>  l' acquisizione di NeHe Productions .

I nostri tifosi sono gente pacifica , allo stadio vengono molte famiglie , quando l' altoparlante <annuncia> un gol del Verona i nostri battono le mani .

Per questi motivi Nistri ha <annunciato>  l' astensione di An .

Vi <annunceremo>  l' uscita non appena sarà resa ufficiale e il cd verrà distribuito nei negozi di musica .

« Dal Vostro inviato a Udine # 3 | Main | Videopost » Offline , 27 Aprile 2004 Rassegna Stampa Capita , che uno , rientrando da Udine prenda l' Intercity Notte e che alle 6:30 del mattino il simpatico cuccettiere bussi con delicatezza alla porta dello scompartimento per <annunciare>  l' appropinquarsi della stazione Roma Tiburtina , allungando al malcapitato passeggero copia de la Repubblica , quella cartacea .

Sulle innovazioni <annunciate> da questo Governo e mai realizzate si potrebbe riempire un volume grande come il dizionario della lingua italiana .

L' assessore ha <annunciato> anche l' apertura di sportelli regionali in ogni provincia .

Mentre l' Intesa <annuncia> che impugnerà davanti al Tar del Lazio « il blocco degli sconti dei voli British Airways imposto dall' Enac » .

Sul piano investigativo , naturalmente , auspico che gli avanzamenti <annunciati> in questo stato delle indagini , prima o poi , producano qualche risultato , anche perché bisogna ricordare - come ha detto il Garante della privacy qualche giorno fa - che ormai siamo una società sotto sorveglianza totale e tutta la nostra vita è sotto sorveglianza .

Al termine della riunione , l' azienda aveva <annunciato> , definendolo « inevitabile » il ridimensionamento della produzione dello stabilimento di Scandicci .

" Il 16 ottobre inizieremo le riprese - ci ha <annunciato>  l' attrice - sarà un dramma ironico in cui interpreterò la parte di una donna molto vulnerabile " .

4 F [ 4 F 03 ] Michael Buffer <Annuncia>  l' incontro Simpson-Tatum .

Ogni giorno la tua fede , quella che tu vivi , <annuncia>  l' amore e la redenzione di Dio per tutti gli uomini in Gesù Cristo , e ogni giorno tu attendi ( con gioia ?

Ora capisco perchè non l' hanno <annunciato> alla Spiderman ma è arrivato tra capo e collo tra i B-Movie di mezza estate ...

ICL adottera la tecnologia NUMA di Data General per la nuova famiglia di server enterprise L' accordo interessa anche la disponibilità del supporto NUMA in SCO UnixWare Milano , 24 giugno 1996 Data General Corporation e ICL ( International Computers Ltd. ) <annunciano>  l' adozione , da parte di quest' ultima , della tecnologia NUMA Data General per la nuova famiglia di server high-end .

C laudio Ranieri sara' il successore di Gianluca Vialli sulla panchina del Chelsea : lo ha <annunciato> il servizio radiofonico della Bbc .

È necessario ripensare l' intervento pubblico a tutti i livelli , nazionale e regionale che corre il rischio , alla fine di questo processo , di concentrarsi per assurdo nel settore militare , con l'  <annunciata> operazione di scorporo della Finmeccanica in settore militare e settore civile , che includerebbe la Fincantieri .

E allora , <annuncia>  l' associazione , " siamo pronti a qualunque forma di iniziativa non violenta affinche' nel nostro paese venga garantito il rispetto delle leggi e affinche' venga denunciato questo tipo di comportamento tipicamente italiota .

Il ministro Giovanardi ha <annunciato>  l' imminente sblocco dell' iter In Parlamento la 6 a Provincia Presto il Parlamento voterà sull' istituzione della sesta provincia pugliese , quella con capoluogo Barletta-Andria-Trani .

In Malaguti , evidentemente , lo sanno bene e se la prova sguardo lo  <annuncia> , anche poche centinaia di metri in sua compagnia lo svelano .

Rutelli sulla proposta del premier " Ora basta con le sciocchezze " Berlusconi rilancia il nuovo partito " Avrà un simbolo e una lista " L' Opa del Cavaliere sulla Margherita Alemanno attacca Fini " Serve una nuova Fiuggi " An , Fini <annuncia>  l' accordo " Nessuna richiesta di dimissioni " " Potevamo fare di più ma vinceremo le elezioni " " Più valori e meno marketing o questa politica morirà " Berlusconi : " Chiederò alla Ue il rientro dal deficit in 2 , 3 anni " Berlusconi : " A luglio la costituente per dare vita al nuovo partito " An , Alemanno torna alla carica " Il partito rischia di scomparire " Il premier interviene per telefono al convegno di An " Bisogna fare presto , si tratta di una necessità storica " Berlusconi rilancia il nuovo partito " Avrà

C' è un uomo che ha una fisarmonica , - <annuncia>  l' arciduca all' orecchio dell' arciduchessa .

A colmare questa lacuna sta pensando una grossa compagnia farmaceutica statunitense che , tramite le agenzie di stampa statunitensi , ha <annunciato> con clamore l' imminente arrivo , si parla del 2007 , di questa pillola miracolosa .

Visto negato questo , che rientra nella schiera dei diritti già acquisiti , Silvano Zilli Maurizio Tremul hanno <annunciato> che l' Unione Italiana sta per avviare l' iter di verifica della costituzionalità della proposta di Legge presso la Corte costituzionale .

 lo ha <annunciato> il ministro degli Interni , Giuseppe Pisanu in una conferenza stampa a Palazzo Chigi .

Lo ha sottolineato il ministro dell' Economia , Domenico Siniscalco , dopo aver <annunciato>  l' intenzione del governo di lavorare ad un provvedimento ad hoc sulla competitività che prenderà probabilmente la forma di un collegato alla finanziaria .

La notizia in Rete Gli Usa riducono il prestito a Israele : l' amministrazione Bush <annuncia> che ridurrà di 289,5 milioni di dollari un prestito di nove miliardi di dollari a Israele ( 26 nov .

Nel dicembre scorso , Calisto Tanzi lo aveva <annunciato> ai finanzieri che dovevano occuparsi del suo gruppo .

Lo <annuncia>  l' associazione dei consumatori precisando che si tratta del rimborso più alto ottenuto finora da Banca Intesa .

Dopo l' accusa della Cisl al Comune per le « inadempienze e i ritardi » , ora è la Uil ad alzare i toni , abbandonando il tavolo ( ieri ) e <annunciando>  l' uscita dal Patto proprio mentre Albertini riconferma di non essere contento dei risultati .

Ma passata la confusione iniziale Maria di Magdala va e <annuncia> ai suoi ciò che è successo ...

Autostrade per l' Italia ha infatti <annunciato>  l' introduzione di nuovi dispositivi per il controllo dei limiti di velocità Categoria : Stili di Vita Ecco gli spermatozoi on demand [ del 23/06/2005 delle ore 12:56:41 ] Presto sarà possibile la creazione in laboratorio di spermatozoi e ovociti da impiantare nelle persone sterili Categoria : Stili di Vita Italia , fiducia consumatori giugno a minimo da 9 mesi [ del 23/06/2005 delle ore 12:55:16 ] L' indice Isae sulla fiducia dei consumatori italiani scende a giugno oltre le attese a un minimo da nove mesi Categoria : Economia e Finanza Maturita' : Matura.It , Tacito Per Il Classico

Ad un mese dalla conferenza stampa che <annuncerà>  l' intero cartellone della Mostra di Venezia , il direttore Marco Muller rende noti alcuni nomi illustri Ad un mese dalla conferenza stampa che il 29 luglio , a Roma , annuncerà l' intero cartellone della Mostra di Venezia , il direttore Marco Muller rende noti alcuni nomi illustri .

Ad un mese dalla conferenza stampa che annuncerà l' intero cartellone della Mostra di Venezia , il direttore Marco Muller rende noti alcuni nomi illustri Ad un mese dalla conferenza stampa che il 29 luglio , a Roma , <annuncerà>  l' intero cartellone della Mostra di Venezia , il direttore Marco Muller rende noti alcuni nomi illustri .

Il pensiero dell' amore di Cristo , testimoniato nella prova suprema della morte di Croce ( 2 Cor 5,14 ) , è per Paolo come uno stimolo , quasi un' idea ossessiva che lo costringe ad <annunciarlo> a tutti gli uomini , perché " quelli che vivono non vivano più per se stessi , ma per colui che per essi è morto e risuscitato " ( 2 Cor 5,15 ) .

Grignaffini : colpo di grazia a scuola e università " In questo pericoloso balletto di voci e dimissioni <annunciate>  l' unica certezza è che la riforma fiscale di Berlusconi rappresenta il colpo di grazia per il futuro della scuola e dell' università italiana " .

Perché la Posh Spice <annuncia>  l' intenzione di adottare il parto cesareo .

Nelle notizie di TVA trasmesse sabato sera , è stato <annunciato> che l' indomani , domenica , al presidio Cospa di Vancimuglio sarebbe stata celebrata una Messa ( di ringraziamento ?

Gli sviluppatori l'  <annunciano> come una maintenance release che corregge un problema molto grave di memoria corrotta all' interno di PHP riguardante le reference .

Prossimo l' arrivo dell' attaccante francese , certo l' addio di Velasco che quest' oggi ha <annunciato> di lasciare l' incarico di direttore generale .

Nelle settimane scorse quelli del liceo artistico e classico di Busto lo avevano <annunciato> « Se dovesse scoppiare la guerra , scenderemo in piazza » .

Ancora non è chiara la dinamica degli incidenti , ma gli spokeseman della polizia ferroviaria hanno <annunciato> che lo scoppio potrebbe essere collegato a uno sbalzo della tensione elettrica .

Alias ha <annunciato>  l' uscita di Maya 6 .

Il 26 Febbraio , un breve comunicato del governo <annunciava> che l' analisi dei dati era a buon punto , e che " presto " questi sarebbero stati resi pubblici .

La sua prima delibera è quella , ormai famosa , che <annunciava>  l' abbattimento di delle costruzioni abusive costruite a meno di 150 metri dal mare imponendo la partecipazione all' appalto delle ditte locali .

Il momento <annunciato> per l' arrivo degli italiani non era un mattino ma una notte : tra il 25 e il 26 ottobre .

In particolare nel comune di Varano de ' Melegari , alle ore 12 , lo scampanellìo della chiesa parrocchiale <annuncerà>  l' inizio della giornata della " Piccola grande Italia " .

it per ogni persona fisica : ad <annunciarlo> è l' Istituto di informatica e telematica ( Iit ) del Centro nazionale delle ricerche di Pisa , che gestisce il Registro italiano dei nomi a dominio .

Si scrive " Unione " , si legge " Fronte Antiberlusconiano " di Gianteo Bordero - 4 marzo 2005 Uno dei motivi che hanno fatto saltare l'  <annunciato> accordo tra i Radicali e l' Unione è stata la mancata esplicita professione , da parte di Marco Pannella , di antiberlusconismo .

L' organizzazione dichiara infatti ' ' inaccettabili ' ' le contestazioni della Commissione e <annuncia>  l' avvio di una campagna di informazione e di mobilitazione a sostegno e a difesa del diritto di sciopero che nei prossimi giorni assumera' anche forme di protesta inconsuete .

Per esempio , a marzo il Ministero dell' agricoltura USA ha <annunciato>  l' introduzione di vincoli rigidissimi per gli alimenti organici , impedendo di etichettare come organici i prodotti geneticamente modificati .

E a questo punto <annuncia> una grande consultazione entro il 10 maggio con la presentazione del vero e proprio piano per le infrastrutture : « Tempi , risorse , procedure , impatto ambientale » .

Pirelli & C. Real Estate , la società della galassia Pirelli che pochi giorni fa ha <annunciato>  l' intenzione di quotarsi in Borsa , ha infatti approvato un progetto di massima volto alla costituzione di un network di agenzie in franchising , sparse su tutto il territorio nazionale .

Nel frattempo la radio <annuncia>  l' evasione di un pericoloso criminale .

Una conferma indiretta viene da un altro ministro leghista , Roberto Maroni , che <annuncia>  l' uscita di scena dell' intera delegazione dal governo se la devolution non viene approvata entro Pasqua .

Con 2 miliardi di dollari , Ibm completa l' acquisizione di Lorenzo Di Palma 20/03/2003 Big Blue ha completato l' acquisto , <annunciato> lo scorso dicembre , di Rational Software .

PAPA : 25 ANNI , GLI AUGURI DEL PRESIDENTE RUSSO PUTIN INCONTRERA' IL PONTEFICE DURANTE IL VERTICE UE ' Le auguro salute e nuovi successi nella sua nobile e difficile missione ' : si conclude cosi' un breve messaggio di auguri e di congratulazioni inviato dal presidente russo a Giovanni Paolo II per il 25 mo anniversario dell' inizio del suo pontificato , nel quale Putin <annuncia>  l' intenzione di incontrare il pontefice a Roma in occasione della sua visita di stato il 5 - 6 novembre prossimo .

E così , nell' estate del 1928 , viene <annunciato>  l' accordo di fusione con un' altra società della città , l' Unione Sportiva Milanese .

In attesa che qualcuno provveda a battezzare la corsa tutta in salita contro il centrodestra , l' Ulivo <annuncia> di provarci con tutte le sue forze .

L' accordo tra le due importanti società legate ad Internet è stato <annunciata>  lo scorso lunedì .

I promotori della protesta ( che non ha raccolto l' adesione di altri gruppi come Movimento consumatori e Comitato consumatori Altroconsumo ) , hanno <annunciato>  l' intenzione di stabilire accordi con i commercianti per bloccare o ridurre i prezzi e contatti con gli enti locali per intervenire su Iva e tasse .

} lascia un commento Google lancia Summer of Code inserito da davide panceri - davide.panceri«@»tiscali.it - il 02 - 06 - 2005 ore 04:08 Per promuovere la conoscenza e soprattutto la pratica dell' Open Source , Google lancia Summer of Code , in collaborazione con diverse realtà di questo mondo variegato : The Python Software Foundation , The Perl Foundation , { continua } lascia un commento Maggiore controllo sul numero di licenze open source inserito da Luca Marchisio - fantomius«@»theuthp.com - il 01 - 06 - 2005 ore 03:08 L' Open Source Initiative ( OSI ) ad aprile ha <annunciato>  l' istituzione del License Proliferation Commitee , al fine di discutere in giugno il controllo delle licenze create per il software open source , nel tentativo di limitarne il numero per evitare , { continua } leggi i commenti ( 4 ) Red Hat sceglie l' open source per il rilancio di Netscape Directory inserito da enzo aggazio - enzo.aggazio«@»programmazione.it - il 31 - 05 - 2005 ore 05:00 Sembrano passati secoli da quando Netscape , detentrice del browser che ha segnato la prima epoca della rete Internet , in seguito a grossi problemi finanziari gettò la spugna e fu <Annunciamo> anche l' inizio di una campagna internazionale di lungo respiro " .

Questa la piccola storia dei Finisterre , di Fabio Zuffanti e di una manciata di musicisti coinvolti , aperta a chissà quali altri sviluppi visto che in cantiere sembrano esserci diversi progetti , come l'  <annunciato> progetto pop ( gli Spazio ) , gli Aether , gli A.M.P. , gli Aries .

VA Research , integratore di server Linux e hardware per workstation , ha <annunciato>  l' ingresso di un investitore esterno .

Piso ricorda poi come gli stanziamenti del governo dedicati negli ultimi tre anni al trasporto pubblico capitolino ammontino a 3 milioni di euro , e <annuncia>  l' indizione di un referendum mirato all' abrogazione della delibera n. 104 , quella che programma l' estensione delle strisce blu in molte zone periferiche della capitale , dalla Montagnola all' Eur , da Montespaccato a Torrevecchia , inclusa Cinecittà , parte della Tiburtina e la zona limitrofa del S. Camillo .

Il film si <annuncia> brillante per lo spunto iniziale : una trama non originalissima , ma che può sempre affascinare .

E proprio per superare la possibile empasse , il vicepresidente Al Gore ha <annunciato> a Kyoto l' apertura di un ampio dibattito nel paese in modo da garantirsi il consenso dell' opinione pubblica .

PlaySoft | ALL : se le domande sul mercatino sono finite possiamo | passare al secondo argomento FreddyK | ma guarda che in tutti gli <annunci>  l' inserzionista era | favorevole !

E' una tappa triste questa che <annuncia>  l' imminenza della fine , verso Cernavoda , dove Ceausescu fece costruire la prima centrale nucleare rumena .

Mazzella , riferendosi al semestre di presidenza italiana dell' Ue , ha <annunciato> che lo sforzo del governo si concentrerà sulla migliore regolazione , il miglioramento dei servizi pubblici e la formazione .

Marco userà solo altre tre volte questo titolo solenne : nella dichiarazione del Padre al Battesimo e alla Trasfigurazione , e nella professione di fede del centurione ai piedi della Croce : è la Passione , la Croce , l' associazione con il Servo sofferente dell' Antico Testamento che connotano da subito Gesù , e Marco lo  <annuncia> dalla prima riga .

Lo ha <annunciato>  lo stesso senatore ieri sera alla cittadina durante il comizio appositamente organizzato nella piazza principale dove , oltre a quella di Forza Italia , sventolavano le bandiere dell' Udc , An e Nuova Sicilia .

Frassoni : avvio di 7 procedure contro l' Italia in materia di rifiuti L' Italia , attuale Presidente del Consiglio dell' UE , si aggiudica il non invidiabile primato di vedersi <annunciare>  l' avvio di ben 7 procedimenti in un colpo solo per violazione della normativa europea sui rifiuti !

Lo ha <annunciato>  l' Assessore regionale Duccio Campagnoli , ai lavori della Consulta regionale dell' Emigrazione svoltisi a Imola il 14 e 15 novembre .

Stop anche a questo , <annuncia> Lunardi : ' ' e' stato verificato - spiega - che chi viaggia dietro e' piu' sicuro con le cinture ' ' .

Il ministro delle risorse agricole , Alfonso Pecoraro Scanio ha <annunciato> che l' Italia fara' la richiesta di bloccare le frontiere europee al Comitato veterinario permanente europeo che si riunira' proprio oggi per decidere le misure comunitarie per arginare l' epidemia .

italiano BENVENUTI A SCUOLA arabo / italiano BENVENUTI A SCUOLA francese / italiano BENVENUTI A SCUOLA serbo-croato / italiano BENVENUTI A SCUOLA spagnolo / italiano - 4 / FILM FILM : VIAGGIO A KANDAHAR - Regia Moshen Makhmalbaf Girato nei territori di confine tra Afghanistan più di un anno e mezzo fa , quando ancora i venti di guerra non scuotevano l' opinione pubblica , Viaggio a Kamdahar , del cineasta iraniano Moshen Makhmalbaf , racconta la storia di un ritorno ; quello di Nafas , profuga afghana che riceve una lettera dalla sorella rimasta in Afghanistan , che le <annuncia>  l' intenzione di uccidersi perché non riesce più a sopportare le umilianti condizioni di vita imposte alle donne dal regime dei talebani .

Il 26/10/04 l' azienda <annunciò> la messa in mobilità di 120 persone , metà dell' organico , a causa del momento di difficoltà che il settore dei farmaci generici sta vivendo , la chiusura del reparto di produzione di eritromicina e riduzione dei budget di produzione degli altri prodotti , implementazione del lean manufacturing .

Nell ´ <annunciare>  questo dato particolarmente positivo per il Consorzio , il presidente Renzo Piraccini e il suo vice Roberta Fileni hanno illustrato la nuova campagna pubblicitaria del marchio Almaverde Bio , attraverso un messaggio che intende valorizzare il concetto di benessere .

Poi l'  <annunciato> trasferimento ad Alghero , forse già da mercoledì , per preparare la tre giorni conclusiva di riprese .

- ( Adnkronos ) - Mediaset <annuncia>  l' ' ' immediato ricorso al Tar ' ' sulla decisione dell' Authority per le garanzie nelle comunicazioni che oggi ha annunciato di aver fissato a sei il tetto massimo di minispot che le emittenti possono programmare all' interno degli eventi sportivi in tv .

Larusmiani ha <annunciato>  l' acquisizione del marchio Bellora Tessuti .

Londra , anzi , ha appena <annunciato>  l' invio di 220 rinforzi nella provincia di Muthanna , nel Sud dell' Iraq : si tratta di sostituintingente olandese che - a marzo - rientrerà in patria .

Varato sulle note di quella Come fly with me , scritta a suo tempo da Jimmy Van Heusen per Sinatra , il concerto alla Cavea dell' Auditorium di Renzo Piano , senza l'  <annunciato> duetto con Fiorello , ha incrociato quasi per intero l' album del ventisettenne interprete di Vancouver , facendo vibrare ogni accento emotivo di classici come Summer wind , For once in my life , All of me , ma anche " standards " ( almeno per lui ) di idoli pop come i Queen o i Bee Gees .

" Certo che all' Olimpico c' era una sacco di gente per bene , però c' erano anche quelli , e non erano pochi , credeteci , che hanno organizzato un' ovazione quando lo speaker ha <annunciato> che l' arbitro si stava sottoponendo a cure mediche e non era in grado di riprendere l' incontro .

Dopo cinquanta minuti , lo speaker <annuncia> la sospensione definitiva .

Tre giorni dopo , un comunicato uguale e contrario di Piersilvio Berlusconi , lamentando disorganizzazione e pressappochismo , <annunciava>  l' abbandono del progetto .

Partono gli accertamenti del Garante Il Garante ha avviato alcuni ulteriori accertamenti per verificare la compatibilità con la legge sulla privacy di taluni nuovi servizi di telefonia radiomobile di cui è stato <annunciato>  l' avvio sul mercato , i quali consentirebbero la localizzazione degli apparecchi cellulari su richiesta degli stessi abbonati .

Salgari " * E' con rammarico che <annunciamo> che l' Associazione e' stata sciolta e di conseguenza viene a cessare la sezione a essa dedicata presente su questo sito .

Del resto anche le potestà dell' aria odono circa queste cose ciò che <annunciano> gli Angeli o gli uomini , ma odono solo nella misura che ritiene utile Colui al quale tutto è sottomesso .

Se infatti molti inviati non avessero <annunciato>  l' inviato unico , non si sarebbe tenuto l' unico dopo aver rimandato i molti .

Billè « L' economia è ferma » « L' economia è ferma e non è ricorrendo ai soliti surrogati che possiamo produrre sviluppo , quindi penso che il governo faccia bene a riflettere non una ma cento volte prima di varare l'  <annunciato> decreto sulla competitività » .

Quindi , inviati a Venezia dei legati per <annunciare>  l' esito positivo dell' impresa , con duecento navi ripresero la via del mare e si diressero finalmente in Palestina , secondo il programma preannunciato , anche se ormai la guerra era quasi finita .

" Con il dirigente del Servizio tecnico alla Cultura - ha poi <annunciato>  l' assessore Solari - ci siamo accordati sul potenziamento del portale internet dedicato alla cultura , per inserire tutte le biblioteche , i musei , i teatri storici e i siti archeologici marchigiani ed invitare ad un vero e proprio viaggio virtuale : la finalità è quella di entrare visivamente in questi luoghi per conoscerli meglio e poi visitarli con maggiore conoscenza ma anche curiosità , per dare il senso della Cultura come un vero gioco dello spirito " .

" ) ; è mancato invece l'  <annunciato> seguito di " UFO : 1999 " , uno dei tanti ed altrettanto validi cortometraggi proposti durante Breakaway .

La Caldera INC. , nota casa produttrice di una delle più diffuse distribuzioni Linux in circolazione , ha <annunciato>  l' acquisizione della divisione Server e Software della Santa Cruz Operation ( SCO ) , una delle principali produttrici di software per ambiente Unix e Unix like .

Secondo Rione Sud l'  <annunciato> compostaggio , alla cava Maggia di Lonate Pozzolo , insieme alla strttura appena aprte a Gemonio , bastano e avanzano .

issim 4 3 m 0 zi 0 n 3 ch 3 n 0 n s 0 g 3 stir 3 Picc 0 | issim 4 p 0 rzi 0 n 3 di S 0 | 3 Picc 0 | issim 4 P 3 rs 0 n 4 n 0 n ti l 4 sci 0 4 nd 4 r 3 più Reply author : Gas 75 Replied on : 07/16/2004 14:15:45 Message : Credo sia già in edicola , almeno nelle grandi città : a Taranto le Raccolte Boneli escono tutte nella 1 ^ settimana del mese successivo a quello  <annunciato> .

_ _ _ _ _ Reply author : Didda Replied on : 07/16/2004 15:14:05 Message : quote : Credo sia già in edicola , almeno nelle grandi città : a Taranto le Raccolte Boneli escono tutte nella 1 ^ settimana del mese successivo a quello  <annunciato> .

Teatro : La collezione teatrale è <annunciata> in questo stesso numero .

L' aria è rarefatta , il caldo forte , ma attenuato in parte dal vento di questo fine novembre che <annuncia>  l' arrivo della stagione secca .

Adesso , se in campagna elettorale le disposizioni della Vigilanza non saranno rigorosamente rispettate , agli esponenti dell ´ opposizione non resterà che boicottare il salotto televisivo di Vespa : anzi , Fassino , Rutelli e magari Bertinotti , Diliberto e Pecoraro Scanio , forse farebbero bene ad <annunciare> che in questo caso non parteciperanno più ai programmi della Rai .

E' di quest' anno , infatti , la pubblicazione della prima raccolta di novelle dichiaratamente veriste , " Vita dei campi " , tra le quali compaiono alcune fra le più famose novelle del Verga ( " Cavalleria rusticana " , " Jeli il pastore " , " Rosso Malpelo " , " La lupa " , oltre a " L' amante di Gramigna " , nella cui breve prefazione traccia le linee della sua nuova poetica , di cui abbiamo già detto ) e la prosa lirica " Fantasticheria " , nella quale <annuncia>  l' idea di volere scrivere un romanzo sulla condizione esistenziale degli umili pescatori di Aci-Trezza ( il non lontano romanzo de " I Malavoglia " ) e mostra chiaramente di essere consapevole che il suo approdo all' arte verista è essenzialmente una conquista morale e , ad un tempo , un ritorno alle origini .

- Wille ha anche <annunciato>  l' intenzione di presentare al consiglio dei ministri dell' agricoltura dell' Ue , il 4 dicembre , un' iniziativa per l' estensione del divieto a tutta l' Unione .

Il 23 maggio Billy Corgan ha <annunciato>  lo scioglimento del gruppo , nonostante il buon successo di vendite e critica dell' ultimo album Machina .

Lucas Arts e Totally Games sono nuovamente insieme e per celebrare questo accordo hanno <annunciato> un nuovo gioco ...

Lucas Arts e Totally Games sono nuovamente insieme e per celebrare questo accordo hanno <annunciato> un nuovo gioco .

La Turchia si prepara ad accogliere l' ondata di profughi Dopo l' Iran , che ha gia' <annunciato>  l' allestimento di una decina di campi profughi lungo i suoi confini , anche la Turchia si attrezza in previsione di una crisi umanitaria per un eventuale attacco contro l' Iraq .

' ' Recentemente Fintecna ha sottoscritto meta' dell' aumento di capitale per 10 milioni di euro deliberato da NCA , e' stato inoltre sottoscritto un accordo di collaborazione industriale con Fincantieri e pochi giorni fa anche il gruppo Monte dei Paschi di Siena ha <annunciato>  l' intenzione di acquisire una quota del cantiere di Marina di Carrara .

D - Qual ' è il futuro della Palestina dopo l'  <annunciato> ritiro degli israeliani da Gaza ?

I ribelli ceceni nella lista del terrorismo Sotto pressione del Cremlino , l' amministrazione degli Stati Uniti ha inserito per la prima volta tre gruppi ribelli ceceni nella " lista nera " del terrorismo ; lo hanno <annunciato> fonti del Dipartimento di Stato , indicando che verranni immediatamente congelati tutti i fondi relativi a tali fazioni stanziati nel Paese .

- Tamburi lontani <annunciano>  l' ultima battaglia .

Per questo RIAA ha <annunciato> di voler inasprire ulteriormente la lotta all' illegalità telematica , affiancandola comunque ad una massiccia campagna di informazione .

La casa editrice <annuncia>  l' uscita del nuovo libro , Discesa agli inferi e resurrezione per i prossimi mesi .

I nuovi prodotti vanno ad aggiungersi a Designer 6.0 , Barcoded Paper Forms Solutions e Policy Server 6.0 già <annunciati> dalla casa lo scorso mese di marzo .

Alcuni portavoce dell' esercito francese , impegnato nell' operazione Licorne , hanno comunque <annunciato>  l' invio di una missione che dovrebbe far luce su quanto accaduto .

L' ultimo comunicato quello che <annuncia> la sua morte , non convince nessuno , soprattutto gli investigatori e gli esperti .

La novità , dice Punto informatico , è che l' Hitachi ha <annunciato> di averne realizzato un tipo che fa a meno di una , seppur microscopica , antenna .

Lo <annuncia>  l' Organizzazione mondiale della Sanità ( Oms ) in un convegno in corso oggi a Berlino .

Il ministro delle Politiche agricole , Gianni Alemanno , ha <annunciato> così l' approvazione del decreto sulla coesistenza tra Ogm e colture tradizionali e biologiche , rivelando che oggi c' era stata anche « un' ultima suspence dopo che la Presidenza della Repubblica aveva chiesto un nuovo rinvio tecnico di una settimana » .

Ad <annunciarlo> è lo stesso ministro al termine del Consiglio dei ministri sostenendo che saranno cinque i rappresentanti di Regioni e Province autonome e che quindi lavoreranno fianco a fianco con loro in modo tale da evitare anche che le Regioni , che si dichiarano ad oggi ogm free ( 13 ) , possano incorrere nelle sanzioni europee .

Rispetto alle previsioni sul prodotto interno lordo osserva che le attese per una ripresa della crescita economica presupposte nel DPEF siano , alla luce dell' attuale scenario , notevolmente ridimensionate , così come l'  <annunciata> riduzione della pressione fiscale non ha trovato attuazione nella legge finanziaria .

I sottoscritti Consiglieri Comunali , Presa visione del comunicato con il quale l' assessore all' urbanistica ha <annunciato>  l' approvazione da parte della Giunta comunale degli indirizzi di massima per l' avvio della procedura di realizzazione del nuovo auditorium e delle opere di sistemazione degli spazi interni della Fortezza da Basso ed appreso che tra queste ultime rientra la realizzazione nel sottosuolo a ridosso delle mura nello spazio compreso fra il primo Padiglione Spadolini e i fabbricati dell' Opificio delle Pietre Dure di un' area destinata alle esposizioni ; Appreso che esisterebbe una valutazione positiva della Sovrintendenza ai Beni Architettonici e dell' Agenzia del Demanio ; Appresi altri particolari dell' operazione dagli articoli degli organi di stampa cittadina

Riceviamo e pubblichiamo " I cittadini possono stare tranquilli , siamo pronti ad intervenire con uomini e mezzi per eliminare i disagi di un' eventuale nevicata " , <annunciava>  l' Assessore Nicoletti in data 8 gennaio sulla stampa locale .

( ANSA ) - ROMA , 5 DIC - Dopo la sentenza del Consiglio di Stato , pubblicata ieri , con la quale accogliendo il ricorso proposto dal Codacons , andranno a casa tutti gli amministratori dell' ente Siae , la Società italiana degli autori ed editori , lo stesso Codacons <annuncia> per domani di depositare sul tavolo del ministro per i Beni Culturali , Giuliano Urbani una diffida a nominare subito un nuovo commissario straordinario .

La luna circondata da un alone luminoso <annuncia>  l' arrivo della pioggia per il giorno dopo .

Romano Prodi lo  <annuncia> con una nota da Bruxelles , valutando che si sta andando nella direzione giusta , che i passi avanti per uscire dallo stallo politico da lui denunciato con la lettera-ultimatum a Repubblica , si stanno facendo .

B - <Annunciare>  l' inganno che esiste nella situazione della convivenza intesa come " prova " per il matrimonio .

Insieme l' Invitto e l' Aurea riescono a sottrarsi al controllo della società per <annunciare>  l' avvento di una nuova schiatta di uomini eroici , pronti a combattere pur di riportare l' umanità intera sul sentiero della libertà .

Infine l'  <annunciata> esplosione .

" , é lei che lo  <annuncia> , é nella Chiesa che Gesù Cristo é vivo , nei Sacramenti della Chiesa .

Nulla di ciò che Paolo <annunciava> esulava dal contesto profetico che Dio aveva stabilito tramite le rivelazioni dell' Antico Testamento .

L' 11 marzo scorso il Presidente aveva <annunciato>  l' intenzione di nominare Amministratore titolare della NASA Michael D. Griffin , capo del Dipartimento Spazio della John Hopkins University .

Secondo voi perchè l' IRA ha <annunciato> ufficialmente il cessate il fuoco in questi tempi in cui le bombe fanno così tanta tendenza ?

RISPOSTE INDICE MESSAGGI - 0 r 4 m 1 sonorott 0 - Ira 29/07/2005 08:04:44 - Cangaçeiro - Re : Ira 29/07/2005 13:17:42 - Kaproz - Re : Ira 29/07/2005 15:15:53 - Cangaçeiro - Re : Ira 29/07/2005 16:18:27 - Tullio - Re : Ira 29/07/2005 12:22:08 SCRIVI NUOVO MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : Secondo voi perchè l' IRA ha <annunciato> ufficialmente il cessate il fuoco in questi tempi in cui le bombe fanno così tanta tendenza ?

Il ministro lo aveva <annunciato> ad Avvenire la settimana scorsa e lo ha ribadito ieri intervenendo al convegno della Cei " Parabole mediatiche " .

E' finalmente una realtà , la registrazione telematica dei contratti di locazione : lo ha <annunciato> l' Agenzia delle Entrate che in un comunicato fornisce tutte le spiegazioni per accedere all' apposito servizio .

- e comunque non ha convinto le decine di associazioni che stanno lavorando con il Brescia Social Forum per contestare l' Exa 2002 ; con un corteo che si <annuncia> partecipato nonostante l' imbarazzata defezione della Cgil bresciana ( sabato 13 ) e con il convegno a più voci e senza defezioni intitolato Un mondo senz' armi è possibile ( domenica 14 ) .

Un altro tema sollevato da Zanon presso il Ministro Tremaglia , al quale ha inviato una lettera , è quello dell' <annunciato> disimpegno della Fiat dai suoi stabilimenti in Argentina .

ipotesi schreibt : " JUGO , la testata giornalistica dedicata all' informazione che fa moda , <annuncia>  l' integrazione dei feed RSS tra i servizi gratuiti offerti ai propri lettori .

La Sabbialonga è da sempre una sorta di saluto benaugurante agli ospiti giunti comunque in Riviera , nonostante il tempo incerto : Una gara podistica , insomma , per anticipare ed <annunciare>  l' arrivo della stagione estiva , in cui a Rimini si trasferiscono migliaia di persone .

L' Ancona dopo aver preso Mario Jardel ha <annunciato>  l' ingaggio di Dino Baggio che arriva in prestito dagli inglesi del Blackburn fino a fine stagione .

Adusbef , Federconsumatori e Codacons si oppongono con fermezza a tale decreto , e <annunciano>  l' impugnazione dello stesso al Tar , affinché venga eliminata l' obbligatorietà del pagamento del contributo unificato sulle cause pendenti che , ovviamente , non dipendono dai cittadini .

Nonostante le pressioni americane perché l' Italia <annunciasse> rapidamente la sua resa , il governo italiano continuava ad esitare , non solo per evitare la resa incondizionata , ma anche per ottenere alcune garanzie : l' assicurazione che gli Alleati si sarebbero impegnati a sbarcare a nord di Roma per impedire che il re ed il governo potessero diventare vittime delle inevitabili rappresaglie tedesche , e la possibilità di continuare a detenere il controllo del paese con l' obiettivo di ipotecarne il futuro assetto politico .

Inoltre , il 9 settembre fu <annunciato>  lo scioglimento dello Stato maggiore generale ; ogni singola formazione si vide costretta a decidere autonomamente con chi schierarsi .

Si rischia di " tagliare le gambe " alla piena cittadinanza degli italiani all' estero AISE / Fabio Porta , a conclusione dei lavori della Commissione Continentale del CGIE per l' America Latina , critica i tagli ai Patronati e alla formazione Notizia d' agenzia del 8 ottobre 2004 " Siamo molto preoccupati , e questa Commissione lo ha dichiarato e ribadito , per i ventilati tagli ai patronati e l'  <annunciata> sospensione del bando del Ministero del Lavoro che promuove i programmi di formazione e riqualificazione professionale all' estero " .

Perché <annunciare>  lo switch un anno prima , quando la portabilità delle applicazioni è , come dimostraro da Jobs , praticamente istantanea e si sarebbero potute evitare perdite nella vendita con dei semplici accordi di non divulgazione ?

La delegazione sindacale ha ribadito la necessità di un intervento del governo poiché Getronics non sta rispettando gli impegni assunti in più occasioni di rilancio delle attività in Italia e ha motivato lo sciopero per il comportamento dell' azienda che , mentre ha formalmente <annunciato>  l' azzeramento della procedura per la cessione di ramo d' azienda sta , di fatto , procedendo come se fosse stata attuata .

Xbox 360 è compatibile con i maggiori successi Xbox XBOX 360 Notizia Namco sfida la serie Hitman su Xbox 360 XBOX 360 Notizia Xbox 360 : cinquanta giocatori in Perfect Dark Zero XBOX 360 Notizia Xbox 360 : I Fantasmi tornano a combattere , in Messico XBOX 360 Notizia Xbox 360 : Sega corre e apre il fuoco in Full Auto XBOX 360 Notizia Xbox 360 : Perfect Dark Zero e Kameo al lancio XBOX 360 Notizia Xbox 360 : Xbox Live oro e argento XBOX 360 Notizia Xbox 360 : immagini della console e del joypad XBOX 360 Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 PC / XBOX 360 Notizia Un controller universale per Xbox 2 e PC XBOX 360 Notizia Ancora immagini sul " possibile " Xbox 2 XBOX 360 Notizia MTV fissa l' Xbox 2 a novembre XBOX 360 Notizia Bill Gates " conferma " l' Xbox 2 quest' anno XBOX / XBOX 360 Notizia Altri due titoli Xbox dal Team Ninja XBOX 360 Notizia Svelato il primo titolo Xbox 2 di Mistwalker XBOX / XBOX 360 Notizia Aumentano i contenuti scaricabili di Xbox Live XBOX 360 Notizia E' teaser in video per l' evento Xbox 360 su MTV

Di emozioni ne ho vissute davvero tante : dal 4 Ottobre 1957 , data che segnò l' inizio dell' era spaziale quando l' URSS <annunciò> di aver messo in orbita il primo satellite artificiale , lo Sputnik 1 , alle prime esperienze di ricerca con i grossi satelliti nello spazio agli inizi degli anni '70 , dall' atterraggio sulla luna a quando vinsi la cattedra per l' insegnamento .

L' indomani il Milan di Berlusconi <annuncia>  l' acquisto di Nesta , avvenuto da almeno una settimana .

Ancora un guanto di sfida lanciato dall' Europa nei confronti degli Stati Uniti , sul terreno del confronto economico tra imprese : in attesa di " mettere il turbo " sfruttando la prevedibile spinta che verrà dai mondiali di calcio di Germania 2006 , Adidas-Salomon Ag incrementa la competizione con l' americana Nike , leader mondiale dell' abbigliamento sportivo , <annunciando>  l' acquisto della rivale statunitense Reebok International Ltd per circa 4 miliardi di dollari .

La manifestazione si concluderà il 17 maggio con una cerimonia durante la quale l' assessore regionale Chiara Boni <annuncerà>  l' equipaggio vincitore .

Lo ha <annunciato>  l' assessore comunale all' Ambiente Casimiro Monti , a seguito di un incontro che si è svolto alla Regione Campania .

" Le previsioni della Commissione sono per il 2004 leggermente superiori al target ufficiale del Governo del 2,9 % a causa di incertezze residue relative ad una parte delle recenti misure amministrative che fanno parte della correzione fiscale aggiuntiva <annunciata>  lo scorso luglio " , si legge nel Rapporto .

Che Cristo , Verbo e Figlio di Dio , sarebbe venuto come Dio fatto uomo , sarebbe morto , risorto , salito al cielo ; che per il nome suo , potentissimo fra tutti i popoli , avrebbe avuto i popoli a lui soggetti e che i credenti in lui avrebbero avuta la remissione dei peccati e la salvezza eterna : tutto ciò lo <annunciarono> tutte le promesse , tutte le profezie , le dignità sacerdotali , i sacrifici , i templi , in una parola tutti i riti e le cerimonie sacre di quel popolo .

14 - 05 - 2004 Una Googlebomba per Giuliano Urbani , l' autore della legge sul deposito legale dei siti 14 - 05 - 2004 C scripting language 14 - 05 - 2004 Sun <annuncia>  l' uscita di un processore innovativo : nome in codice Niagara 14 - 05 - 2004 Violata una legge fondamentale della fisica

Uno solo conta : il " Media Person Of The Year " di I Want Media , anche se lo  <annuncia> in TV la decadente Tina Brown [ ex direttora del New Yorker ] .

Invece il ministro della giustizia John Ashcroft lancia l' allarme e <annuncia> che quattro persone sono state arrestate per " falso attacco di antrace " " che crea illegittimo allarme in un momento di legittima ansia " .

Lo ha <annunciato>  l' Autorità per l' energia elettrica ed il gas .

E intanto l' Atac <annuncia> che lo sciopero generale di oggi porterà al blocco , in ore diverse , di alcune linee di trasporto pubblico .

Così il segretario del Prc , Fausto Bertinotti commenta , al corteo di Roma , lo sciopero generale contro l'  <annunciata> riforma pensionistica , che definisce " una straordinaria manifestazione di lotta , che deve spingere governo e parlamento a una seria riflessione " .

Il giorno in cui l' insegnante <annuncia> che non si ripeterà più senza esserci sollecitato è solo l' inizio di un processo piuttosto lungo .

Nel mese di ottobre l' UE ha <annunciato> la revoca dell' embargo sulla vendita di armi alla Libia contestualmente alla migliorata cooperazione nella lotta all' immigrazione illegale .

Nell' annunciare le date di rilascio dei nuovi pargoli , Allchin ha prudentemente utilizzato il condizionale , tuttavia Microsoft aveva già <annunciato>  l' intenzione di lanciare le edizioni x 64 di Windows entro la prima metà del 2005 .

CISL CONTRO COMUNE - Durante la presentazione della ricerca Excelsior ( a cui ha partecipato soltanto la Uil ) l' assessore al Lavoro del Comune , Carlo Magri , ha <annunciato>  l' apertura entro l' anno di due nuovi sportelli nell' ambito del Patto milanese per il Lavoro firmato nel 2000 .

È l' obiettivo <annunciato> da Rutelli ieri mattina all' Auditorium San Carlo .

Barbetti su questo ha <annunciato> querele per quei giornali che alla parola imprenditori hanno messo affianco l' aggettivo " edili " .

Non ha neanche ritirato la notifica che <annuncia>  l' accoglimento dell' estradizione Lucio Congiu .

A due settimane dalla maxi alleanza , viene <annunciata>  l' acquisizione della casa discografica britannica .

Il friulano <annuncia>  l' ingaggio alla Juventus , rivale dei giallorossi sin dai primissimi anni '80 in seguito all' annullamento dell' ormai famoso gol di Turone a Torino .

Nuovo sponsor per le Olimpiadi di Torino <Annunciato> dal Toroc l' accordo con la Johnson & Johnson ( ANSAweb ) - TORINO , 26 LUG - Le Olimpiadi invernali di Torino 2006 hanno un nuovo sponsor .

Il Toroc , il Comitato organizzatore dell' evento a cinque cerchi , ha <annunciato>  l' accordo con la Johnson & Johnson : il gruppo americano e' diventato sponsor ufficiale per i prodotti health care dei Giochi del prossimo anno e , sempre per gli stessi prodotti , partner ufficiale dei Giochi olimpici e paraolimpici di Pechino 2008 .

Il corridore tedesco lo ha <annunciato> a Maiorca , dove sta svolgendo la seconda fase della preparazione denominata " Operazione Maglia Gialla " .

Passata la guerra il lungo sforzo per la ricostruzione sembrò naufragare nel 1954 quando la Snia Viscosa , che aveva acquisito la Pignone , cominciò a licenziare ed <annunciò>  l' intenzione di chiudere lo stabilimento .

Pieno appoggio anche dal governatore della Regione Campania Antonio Bassolino , che <annuncia>  l' istituzione di un osservatorio regionale e chiede un rapido incontro al ministero .

Per questo , in vista dell' acquisizione di Ruhrgas , la utility tedesca ha <annunciato>  l' intenzione di completare la vendita della compagnia petrolifera Veba Oel a British Petroleum .

Ad <annunciare> che l' esame del disegno di legge sarebbe cominciato ieri , era stato il sottosegretario al Welfare , Maurizio Sacconi , ma la commissione Lavoro del Senato ha fermato tutto .

Alleandosi con i partiti che avvertivano in questa scelta la caduta del collateralismo , la crescita della autonomia del volontariato , gli stessi ambienti ancora una volta denunciavano la " dissacrazione dell' autentico volontariato " , l' intrusione in campi non suoi ; leggevano il termine " politico " per " partitico " , <annunciavano>  l' uscita da un " cammino storico che ci teneva lontani dalla tentazione del potere !

G 8 : Verdi , la magistratura faccia chiarezza Paola Balducci , responsabile giustizia dei Verdi , chiede alla magistratura di fare chiarezza sui fatti di Genova , e <annuncia>  l' impegno dei Verdi per rendere piu' garantiste le norme di pubblica sicurezza .

microDLP Mitsubishi disponibile a luglio [ 09 Giugno 2005 ] <Annunciato> già lo scorso gennaio all' ultimo Consumer Electronic Show , il micro proiettore DLP Mitsubishi con illuminazione LED sarà già in vendita da luglio ad un prezzo di 699 US $ Nikon D 50 vs Canon 350 D [ 06 Giugno 2005 ] FOTOcult , il più autorevole mensile di tecnica e cultura fotografica , presenta nell' edizione di giugno un doppio test delle due reflex digitali più desiderate del momento .

Il motivo di tale posizione di voto va ricercato nell' esigenza di richiamare l' attenzione sulla drammatica situazione determinatasi a Termini Imerese con l'  <annunciata> chiusura dello stabilimento Fiat .

Al di là del titolo , questo nuovo libro uscito a fine 2001 Ë proprio quello  <annunciato> ?

« Da fine maggio l' apparecchio verrà fornito agli ultra 85 enni soli » , <annuncia>  l' assessore alle Politiche sociali , Tiziana Maiolo .

« Verrà fornito agli ultraottantacinquenni soli - <annuncia>  l' assessore Tiziana Maiolo - I potenziali destinatari sono 25 mila .

7 giugno 2005 Kosovo : aperta inchiesta sugli abusi sessuali perpetrati dai membri dell' Unmik Aperte inchieste sugli abusi sessuali commessi dai membri dell' Unmik , la Missione delle Nazioni Unite nel Kosovo , provincia meridionale della Serbia a maggioranza albanese : lo ha <annunciato> la signora Louise Frechette , vice segretario generale dell' Onu spiegando che " alcune inchieste sono in corso su diversi casi " .

E infatti i corni , le urla femminili e una colonna di fumo <annunciano>  l' arrivo dei barbari e il popolo terrorizzato fugge da tutte le parti gridando : « Non sono esseri umani ma demoni ...

La voce dell' uccello Alkonost , il cui leitmotiv appariva già nel primo atto , le <annuncia>  l' arresto del tempo , l' oblio del passato e la pace eterna .

C' è stata poi l' acquisizione e la positiva integrazione di Teklogix , I nuovi ordini <annunciati> comprendono l' installazione di un nuovo sistema di wireless LAN ( Local Area Network ) per il gigante dell' industria automobilistica Volkswagen AG .

Certo , questo Governo ha <annunciato> la fine dell' esclusività del rapporto dei medici con il servizio sanitario nazionale .

Saddam apre all' Onu anche i palazzi presidenziali NEW YORK Saddam Hussein inizia all' offensiva la settimana decisiva per la nuova risoluzione dell' Onu : l' ambasciatore al Palazzo di Vetro <annuncia>  l' accettazione delle ispezioni nei palazzi presidenziali e il ministro degli Esteri visita gli Emirati del Golfo per convincerli a non schierarsi con gli Stati Uniti .

stampa questa notizia SHRIRO : ACQUISTA GRUPPO DANESE IMACOM Shriro Sweden , holding svedese di proprietà di Victor Hasselblad e parte del gruppo di Hong Kong Shriro , ha <annunciato>  l' acquisto del gruppo danese Imacon , produttore di scanner e cameraback digitali .

Il programma non prevede incentivi sul kWh ceduto alla rete ed un ridotto sostegno in conto capitale ( meno del 30 % ) non scoraggia la domanda che anzi si mantiene elevatissima anche con l'  <annunciata> riduzione dell' incentivo , grazie soprattutto ad una diffusa campagna di informazione .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso Doriano Galli , segretario nazionale della Lega per i diritti sessuali della persona .

L' impresa distributrice del pollame in questione , la Sada , ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta interna per accertare la natura della contaminazione .

Ancora non si sa bene quel che avesse in mente Giscard , quando fu nominato presidente della Convenzione incaricata di redigere una Costituzione per l' Europa e <annunciò> che il compito del continente era di proporzioni storiche .

Elicotteri , ora il governo ne promette due Arrivano gli elicotteri dei pompieri , lo  <annuncia> il sindaco Costa e lo conferma il dipartimento dei vigili del fuoco .

Certo , per molti è stato un profeta , perché ha <annunciato>  l' imminenza del regno di Dio .

Kashmir : l' India <annuncia> rappresaglie 15 maggio 2002 Articolo messo in Rete alle 08:39 ora italiana ( 06:39 GMT ) NEW DELHI ( CNN ) -- Il primo ministro indiano Atal Behari Vajpayee ha definito doverosa la rappresaglia per l' attacco nel quale martedì sono rimaste uccise 34 persone in Kashmir .

Il vice di Saddam : " Siamo in grado di difenderci da soli " " Il mondo non appoggia Bush : non partecipate alla sua crociata " Dal Pontefice appello ad Aziz " Rispettare le risoluzioni Onu " In mattinata l' incontro col Papa e poi con Frattini ROMA - Comincia poco dopo le 11 , e dura circa venti minuti , l' attesissimo incontro , presso la Santa Sede , fra Tareq Aziz e Giovanni Paolo II : come <annunciato> , lo stretto collaboratore di Saddam consegna al Pontefice una lettera scritta dal raìs .

Si tratta dei primi sistemi dual-core del mondo x 86 News completa : Ieri Intel ha <annunciato>  l' ingresso sul mercato dei primi PC equipaggiati con il suo nuovo Pentium Extreme Edition ( EE ) 840 , un processore che insieme al chipset 955 X Express rappresenta la prima piattaforma dual-core del chipmaker californiano .

13 Novembre 2003 Un album di grandi star per sostenere Save the Children La Atlantic Records ha <annunciato>  l' uscita per il prossimo 18 novembre del cd It 's still ok to dream , i cui proventi saranno devoluti a Save the Children , la più grande organizzazione internazionale indipendente per la difesa e la promozione dei diritti dei bambini .

• L' Unione Europea , che attualmente spende più di un miliardo di euro ( circa 1 miliardo di dollari ) all' anno per la realizzazione di progetti per l' acqua e gli allacciamenti fognari nei paesi in via di sviluppo , ha <annunciato>  l' iniziativa Acqua per la Vita , che punta a impegnare i partner a raggiungere gli obiettivi stabiliti per l' acqua e gli allacciamenti fognari , principalmente in Africa e in Asia Centrale .

INIZIATIVE SANITARIE : • Oltre ai programmi sull' acqua e gli impianti idrici che interesseranno direttamente la salute , gli Stati Uniti hanno <annunciato>  l' impegno a investire per la sanità , nel corso del 2003 , 2,3 miliardi di dollari , parte dei quali sono stati accantonati precedentemente per il Fondo Globale per combattere l' AIDS , la Tubercolosi e la Malaria .

La Thailandia ha affermato di aver appena ratificato il Protocollo , e l' India ha <annunciato> di aver depositato il proprio documento formale di adesione .

L' 11 settembre <annuncia> forse questo ?

Chariza avrebbe voluto trascorrere un po' di tempo con il principe per assicurarsi che stesse davvero bene , ma la porta della stanza di Kibishi si aprì e Yukai le <annunciò> che l' Imperatore la desiderava nella sala delle udienze al primo piano .

L' autunno con tutti i sui bei colri era passato e i primi fiocchi di neve <annunciavano> che l' inverno era alle porte .

Lo <annunciano>  l' associazione di ultras Afrogrifo insieme a LILA ( lega italiana per la lotta contro l' AIDS e UISP ( unione italiana sport per tutti ) .

Bene , è con grande piacere che vi <annuncio>  l' entrata del primo membro dello Staff di Lambdacenter ( oltre a me , il Webmaster ) : il suo nome è Web Rider .

Arriva l' intervallo e l' Amsicora incolla l' orecchio alla radiolina , " Tutto il Calcio minuto per minuto " porta la notizia ed un boato l'  <annuncia> : a Roma la Juve sta perdendo .

Alcune aziende giapponesi hanno <annunciato>  lo sviluppo di " fotocopiatrici da riciclo " in grado di eliminare il toner dai fogli e di renderli riutilizzabili fino a dieci volte .

Infatti l'  <annunciato> dimezzamento del numero dei settori in cui è divisa la rete farà crescere il numero di utenti che avranno un POP ( punto di presenza ) di un Internet provider nel proprio settore .

Ascolto , in Heidegger , è anche annuncio di un tempo redento dal dominio calcolistico , previsionale e pianificatorio della tecnica : se l' essere è differenza 65 , lo è ancor di più l' ascolto che <annuncia> 65 .

L' ascolto <annuncia>  l' essere e l' oblio ; in particolare , è essere dell' oblio , tirandolo fuori dai gironi e dalle nebbie dell' indistinto e della dimenticanza .

Il Comitato Strategico agisce come punto di incontro tra azienda e territorio Avezzano , 20 maggio 2005 – Micron Technology Italia ha <annunciato> oggi l' assunzione di alcuni ex dipendenti della Kidco attualmente in mobilità .

Per 496 milioni di dollari in contanti , Sap ha <annunciato>  l' acquisizione di Retek , società statunitense specializzata nello sviluppo di software per il segmento del retail management .

Vi é stato poi <annunciato> che l' 11 aprile i Ministri degli Esteri dei tre paesi si riuniranno a Stresa per discutere delle informazioni raccolte da Simon a Berlino e da Eden a Mosca , Varsavia e Praga , e per decidere sull' ulteriore da farsi .

; il 2 ottobre 1935 <annuncerà>  l' inizio delle ostilità con l' Etiopia per giorno seguente .

Ad <annunciarlo> è stato l' avvocato Roberto Vassalle , legale dei due risparmiatori che si erano rivolti al giudice chiedendo un risarcimento danni di oltre 500 mila euro .

DreamWorks Home Entertainment <annuncia>  l' uscita della più divertente commedia d' ogni tempo e del più grande film d' animazione mai realizzato .

Il suo fondatore , il giornalista Carlo Formenti , ha deciso di <annunciarne> la chiusura lo scorso venerdì .

Ad ottobre dell' anno scorso , l' editore <annuncia> ai redattori del suo quotidiano che la crisi è diventata insostenibile , che è il momento di tirare la cinghia , che è finito il tempo dei lussi e dei privilegi .

Lo stesso Presidente del Consiglio , onorevole Berlusconi , più volte ha <annunciato> come imminente l' estensione degli ammortizzatori sociali al settore aeroportuale : la cassa integrazione guadagni , l' incentivo all' esodo volontario e così via .

L' onorevole Berlusconi lo ha dichiarato in più di un' occasione , lo detto in televisione e lo ha <annunciato> sulla stampa .

Il direttore generale , nel suo succitato contributo al dibattito , <annunciava>  l' avvio di rubriche interattive e di sondaggi .

Per dare risposta alle numerose problematiche che tali cambiamenti comportano , la Provincia di Venezia ha <annunciato>  l' apertura di uno sportello di consulenza legale .

C ) <Annunciate> a tutti lo sciopero della fame !

La donna scostò appena uno di questi pannelli e , inchinandosi leggermente , <annunciò>  l' arrivo di Hikaru .

Mentre due cipressi , agitati da un forte vento , <annunciano>  lo scoppio di una tempesta piegando « lenti e flessuosi , la cima , come se indulgessero a una carezza e insieme non volessero lasciarsi distogliere da una certa loro pensosa malinconia » - , nel palazzo i convitati conversano con veemenza .

OPERA , CANCELLATO FESTIVAL LIRICA DI AIX-EN-PROVENCE A causa di agitazioni sindacali e di uno sciopero organizzato dai precari dello spettacolo , il direttore della nota rassegna francese , Stephane Lissner , ne ha <annunciato> oggi l' annullamento .

Gaetano Rebecchini , fondatore e presidente emerito della consulta per i problemi etico-religiosi di An ha addirittura <annunciato>  l' autosospensione dal partito .

Due mesi dopo la morte di TJ , quando la gente aveva smesso da tempo di torcersi le mani , il governo federale di John Howard ha <annunciato>  l' abolizione dell' unica istituzione nazionale aborigena indipendente ed eletta , finanziata da Canberra .

La notizia , di per sè , non avrebbe nulla di straordinario se non fosse che l' editore che l' ha <annunciata> non è la Play Press ( attuale licenziataria DC per l' Italia ed editrice degli adattamenti a fumetti dei precedenti film ) , bensì la Panini Comics , che nel Belpaese pubblica da più di dieci anni materiale Marvel Comics !

da l' eco di bg di oggi ( ma anche su sito ryanar ) Ryanair , 7 nuove rotte da Orio al Serio Ryanair ha <annunciato> oggi l' introduzione di 7 nuove rotte europee in partenza dall' aeroporto di Orio al Serio .

Essa <annuncia>  l' amore di Dio , che non desidera la morte , bensì la conversione e la vita , a tutti coloro che vivono il dramma della tossicodipendenza e soffrono un' esistenza miserabile ( cf .

" Il raduno di Pompei vuole essere non solo il primo passo e la prima tappa di altre manifestazioni - <annuncia>  l' ideatore e coordinatore Bruno Mancuso - ma anche l' embrione di un grande progetto regionale dedicato al tuning , una passione ed un mondo fin troppo sommerso che potrebbe evidenziare ancor di più la creatività del Sud .

" ) ; è mancato invece l'  <annunciato> seguito di " UFO : 1999 " , uno dei tanti ed altrettanto validi cortometraggi proposti durante Breakaway .

Si riserva una valutazione più approfondita nel corso dell' esame in Assemblea ed <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di relazione .

Condivide l' osservazione del deputato Di Teodoro circa l' importanza di una presa di coscienza , anche culturale , sui temi in discussione ed <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di relazione , che potrà poi essere approfondita in Assemblea .

I profeti sono venuti prima di te , Gesù , per <annunciare>  l' amore di Dio , per annunciare te !

12 Si apre alle sorgenti del Po la « Tre giorni dell' indipendenza Padana » con Bossi che <annuncia>  l' indipendenza dall' Italia .

16 Si insedia il governo provvisorio della Padania , ma l'  <annunciata> grande manifestazione leghista è nel complesso un insuccesso .

Lo <annuncia>  l' assessore regionale alla pubblica istruzione , Angelo Cera , il quale rende noto che « a partire da quest' anno si osserveranno , infatti , più precise disposizioni normative , che fissano tempi , obiettivi e priorità per usufruire dell' anzidetta erogazione » in base al nuovo regolamento , approvato di recente dalla giunta regionale .

Microsoft avverte gli utenti di una falla nella sicurezza di Explorer Ennesimo bollettino della società statunitense per segnalare un difetto nel sistema di sicurezza di Microsoft Explorer ; i possessori di Microsoft Xp comunque possono stare tranquilli Microsoft con grande tempismo ha <annunciato>  l' ennesima falla nel sistema di sicurezza di uno dei suoi prodotti più venduti , ovvero Windows : in questo caso si tratterebbe del buon vecchio Explorer .

, che però gli sfuggì di mano , infatti già prima e subito dopo il travagliato periodo ( da Luigi XV - 1710 - 1774 a Luigi XVI ( 1756 - 1793 ) non seppero uniformarsi ai tempi mutati e agli ideali di libertà e costituzione , ma seguitarono ad esercitare l' assolutismo monarchico dentro la " prigione dorata " di Versailles , mentre in Europa e anche sulle rive della Senna si avviava quel processo che trasformò in profondità la società francese , creando nuovi problemi , in ebollizione nuove ideologie , sperequazioni , insofferenze , contrasti , che <annunciavano>  l' inizio di una nuova epoca .

stampa questa notizia NIELSEN / / NETRATINGS : ACQUISITO CONTROLLO REDSHERIFF Nielsen / / Netratings , multinazionale specializzata nella misura e nell' analisi dell' audience di Internet , ha <annunciato>  l' acquisizione di una partecipazione di maggioranza in Redsheriff , fornitore di servizi di misurazione basati su sito .

Circa il 53 , in sé e per sé , da agosto ad oggi lo abbiamo <annunciato> poche volte , l' ultima sabato scorso : " Ad un passo dal 53 , non abbandoniamo la prudenza .

Lo <annuncia>  l' assessore regionale ai flussi migratori Raffaele Zanon , commentando le notizie che riguardano un fenomeno che pare stia diffondendosi , quello di badanti che rientrano nel Paese d' origine senza piu' dare notizie di se' , o di badanti e colf che accettano di lavorare in pratica al di fuori dei contratti di lavoro , magari pagandosi i contributi .

Se non disarma i terroristi , rischia la fine politica Abu Mazen , dopo che l' Ira ha <annunciato> la settimana scorsa la sua decisione di porre fine alla antica , violenta campagna contro il potere britannico , ha compiuto un gesto inconsueto , e in genere poco sottolineato .

Mentre , infatti , l' art. 106 , comma 2 , <annuncia>  l' intento di abolire il diritto amministrativo , l' art. 33 del decreto legislativo 31 marzo 1998 , n. 80 , ci offre il contrario annuncio dell' ampliamento della giurisdizione ( sia pure esclusiva ) del giudice amministrativo , al quale , d' ora in poi , saranno devolute " tutte le controversie in materia di pubblici servizi ...

Infine , soprattutto , il taglio <annunciato> renderà impossibile l' innalzamento dell' età dell' obbligo scolastico .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 253 ] Scrivi lunedì , 25 ottobre 2004 Giustizia , la riforma che non piace a nessuno Gli avvocati penalisti ( 8.500 ) hanno deciso all' unanimità di scioperare il 24 e il 25 novembre prossimi contro l'  <annunciata> riforma della giustizia .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Castellani .

Verdi : Governo venga a chiarire in Parlamento " Perché il ministro degli esteri invece di stare alla Farnesina a coordinare l' unità di crisi , dopo che Al Jazeera aveva già <annunciato>  l' uccisione di uno degli ostaggi , ha scelto di andare a ' Porta a porta ' ?

Lo ha <annunciato>  l' archeologo spagnolo José Manuel Galan del Consiglio Superiore delle Ricerche Scientifiche ( CSIC ) di Madrid .

Il nostro seminario vuole riflettere su questo : come <annunciare> il Vangelo in modo tale che quella corrispondenza emerga nel cuore del giovane .

Nel XVI secolo Mendaña aveva probabilmente scoperto le Isole Salomone , era tornato in patria ad <annunciare>  l' evento , gli si erano apprestate quattro navi per tornarvi e instaurarvi definitivamente il dominio del re di Spagna , e non era più riuscito a ritrovarle .

L' Italia in ritardo rispetto all' Europa Protetti contro le intemperie ( 10 Maggio 2004 ) Particolarmente attraenti per chi lavora in particolari condizioni , si rivolgono anche ai tanti utenti che fanno fitness in compagnia della musica Osservatorio Wi-fi ( terza parte ) : la tecnologia delle Wlan private ( 29 Aprile 2004 ) Un rapido excursus sulle scelte tecnologiche per scoprire che il Wi-fi possiede una elevata flessibilità infrastrutturale ed è indipendente dalla tipologia dei dispositivi utente Wi-Max Forum a quota 98 ( 27 Aprile 2004 ) L' organismo <annuncia>  l' ingresso di nuovi service provider tra le sue fila .

" Sappiamo di manifestazioni di interesse da parte di banche italiane e di Associazioni di Pmi che vogliono far nascere dei distretti industriali sull' esempio di quanto già avvenuto nella vicina Romania " ha spiegato Urso e , proprio per questo , ha <annunciato> che " a settembre si svolgerà a Roma e Milano una country presentation per presentare agli imprenditori italiani le possibilità di sviluppo che oggi offre la Serbia " e in quella sede si potranno ufficializzare i progetti in corso d' opera .

Alla conclusione della Conferenza abbiamo <annunciato>  l' intenzione di dar vita al Centro per lo sviluppo della CSR , inaugurando così una nuova fase del processo di promozione e crescita .

Interlocutorio l' incontro Naldi-Corbelli I due ex soci si sono visti a Roma , ma non si è ancora risolta la vertenza sulla proprietà del Napoli 10 Ottobre 2002 -- Si è effettivamente svolto l'  <annunciato> incontro a Roma tra Giorgio Corbelli e Salvatore Naldi per trovare una soluzione alle questioni societarie del Napoli .

Quello del neonato , ma anche il lamento del torturato , la sfuriata dell' arrabbiato che proclama la fine dei tempi iniqui , <annuncia>  l' urgenza di un mondo più umano .

Reduce da un 2003 che ha segnato un incremento di fatturato superiore al 100 % , Brosway ha <annunciato> per l' esercizio in corso ritocchi al personale , con implementi a livello del parco creativi , al fine di ampliare la gamma dei modelli , ed una chiusura di bilancio in linea , se non addirittura superiore , rispetto all' anno precedente .

Mentre i risparmiatori coinvolti nel crac dei bond argentini si preparano alla mobilitazione con un sit in di protesta davanti al Parlamento annunciato per lunedì 17 gennaio , la triste realtà della cronaca <annuncia> che l' ora " x " è scattata .

Ho innanzi a me il cartoncino che <annuncia>  questo nostro incontro e ha in testa un nome e una frase .

Legali verdi difenderanno gratuitamente arrestati Il presidente dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio e il deputato Paolo Cento hanno <annunciato> oggi che l' ufficio legale della Federazione nazionale dei Verdi , coordinato dalla professoressa Balducci , docente di procedura penale e responsabile giustizia dei Verdi , difenderà gratuitamente gli esponenti No Global arrestati .

Quando gli fu <annunciato>  l' esito della battaglia , Cassivellauno , visti i tanti rovesci , i territori devastati e scosso , soprattutto , dalle defezioni , invia , tramite l' atrebate Commio , una legazione a Cesare per trattare la resa .

La partenza viene <annunciata> per l' alba .

Il presidente Richard Nixon respinse le proposte dei comandi militari per un ulteriore aumento del contingente USA ( già pari a 1/3 di tutte le forze americane ) e <annunciò>  l' inizio del disinpegno americano .

) I. Kant ha reso evidente la radicale estraneità della situazione epistemologica della scienza moderna , <annunciando>  l' irrimediabile condanna di ogni tentativo di unificare l' esperienza umana , l' insuperabile scissione del sapere umano tra la conoscenza razionale , comunicabile ed empiricamente verificabile , e l' esperienza morale , religiosa , estetica .

18:58 - Un portavoce miliatare iracheno <annuncia>  l' abbattimento di due aerei americani ( AFP ) .

Il senatore RIPAMONTI <annuncia>  l' astensione del Gruppo dei Verdi - l' Ulivo sull' emendamento 1.229 , del quale , in particolare , non ritiene condivisibile la disposizione relativa all' eliminazione dell' oggetto sociale esclusivo per le agenzie private di collocamento e per quelle di fornitura di lavoro interinale .

torna su ^ Embraco Il Consiglio provinciale , appreso che la Embraco ha <annunciato>  l' intenzione di trasferire la produzione in Slovacchia e in Cina , considerato che questa decisione composta la mobilità di 812 dipendenti su 940 , considerato che nel 1966 la Embraco occupava ben 2200 dipendenti , impegna il Presidente e gli Assessori competenti ad attivarsi per la costituzione di un tavolo regionale e nazionale per ricercare soluzioni per il mantenimento o la riconversione della struttura produttiva e per la tutela di centinaia di famiglie gravemente colpite .

Alle 9 e mezzo Bordon <annuncia>  l' imminente emanazione dell' ordinanza a sua firma con cui si impone a Radio Vaticana di ridurre le emissioni delle antenne situate vicino Roma entro lunedì .

Il Catania ha una sola sorpresa rispetto alla formazione <annunciata> , con lo schieramento di Monaco G. da difensore esterno sinistro al posto dell' annunciato Pignatti .

« Solo oggi infatti - scrive Porcheddu - i lavoratori della Maddalena hanno avuto notizia della formale smentita dell' Agenzia industria e difesa e dalla società francese Giee sulle indiscrezioni di stampa che <annunciavano>  l' esistenza di un accordo per la riconversione dell' arsenale navale .

Se è per questo Renzo Rossellini <annuncia> il rapimento di Moro prima che questo avvenisse .

• Inquietante colpo di scena a Belgrado dopo le presidenziali di domenica : la Commissione elettorale centrale della Federazione ha <annunciato> il ballottaggio l' 8 ottobre fra il presidente Slobodan Milosevic e Vojislav Kostunica .

Il film , prodotto nel 1998 dalla premiata ditta Katzenberg , Geffen e Spielberg , uscì nelle sale con circa sei mesi di anticipo dalla data prevista , per via di una accanita contesa con la Walt Disney che nello stesso periodo aveva <annunciato>  l' uscita di A Bugs ' life , tratto da un soggetto anch' esso ambientato nel piccolo mondo delle formiche .

Siamo lieti di <annunciare>  l' uscita di un nuovo mod per Vampire : The Masquerade - Redemption e precisamente il KanonBall _ DeathMatch .

" Ora che siamo a pochi passi dal traguardo finale ci appelliamo alla sensibilità dei deputati affinché , malgrado l'  <annunciata> opposizione del Governo , venga approvata questa norma fiscale che porterebbe l' Italia a standard europei , semplificando anche il rapporto tra fisco e non profit , oggi regolato da 33 diverse norme " Edoardo Patriarca , portavoce del Forum del Terzo Settore , Ilaria Borletti , Presidente del Summit della Solidarietà , Riccardo Bonacina , direttore editoriale del settimanale Vita

LA POLEMICA Il sindaco di An <annuncia>  lo sciopero della fame .

Sede italiana per Overture ( 15/04/2003 ) <Annunciata>  l' apertura imminente della prima sede operativa in Italia .

Lo <annuncia>  l' Agenzia delle Entrate .

Così il presidente della Gtm , Riccardo Chiavaroli , ha <annunciato> ieri l' assegnazione della Certificazione di qualità alla Gtm , « tra le prime aziende nel settore trasporti ad essere premiata per gli elevati standard di qualità interni ed esterni » .

Chiavaroli ha infatti <annunciato> che l' azienda ha già avviato le procedure per l' ottenimento di altre due « medaglie » : l' Iso 14000 , cioè la « certificazione ambientale » , e la Sa 8000 , la certificazione di « Responsabilità sociale » che riguarda anche i rapporti sindacali e con il personale .

PREMIER : LA SETTIMANA PROSSIMA LA VERIFICA NELLA MAGGIORANZA Berlusconi lo ha <annunciato> a Salonicco , aggiungendo che dopo il colloquio di ieri con il vice premier Fini , ' stiamo lavorando a due a due : la settimana prossima ci riuniamo insieme , per fissare le priorità ' .

La UbiSoft Entertainment <annuncia>  l' uscita di Splinter Cell : Pandora Tomorrow , nuovo capitolo della serie di Sam Fisher che ci farà tornare nell' acclamatismo stealth action game Splinter Cell .

La durata minima della pausa caffè D. In seguito all' installazione della bollatrice negli uffici , l' amministrazione ha <annunciato> che dall' entrata in vigore della macchina sarà sospesa la pausa caffè giornaliera di 15 minuti .

Passando quindi all' esposizione diretta del proprio pensiero , <annuncia>  l' ordine che seguirà ( § 17 ) .

Questo concetto è anche racchiuso nel singolo " Onda Elettrica " che <annuncia>  l' uscita a settembre dell' album , come prima detto , " Giallo Elettrico " .

Fu , quello , lo squillo di tromba che <annunciò>  l' inizio della Contestazione .

Bisogna ammettere che , se comprare il mattone di Fleishman è un' impresa non da poco , scaricarlo da Internet non è meno oneroso : si tratta di circa 25 MB di download ; proprio su questo si basa la scommessa di Fleishman : « Speriamo » , scrive nel suo blog <annunciando>  l' iniziativa , « che la gente legga il libro in formato elettronico e , invece di stampare 922 pagine , compri l' edizione cartacea .

Oltre che sul blog di Glenn , l' iniziativa viene <annunciata> sul sito MacCentral .

Ricorda che il Governo ha annunciato la presentazione di uno schema di decreto legislativo fin dall' estate del 2002 , poche settimane dopo l' approvazione della legge n. 137 del 6 luglio 2002 : il ministro Urbani lo ha <annunciato> in occasione della Mostra del cinema di Venezia ad inizio settembre 2002 , ma l' Esecutivo ha impiegato un anno per addivenire alla predisposizione di un testo che è stato approvato dal Consiglio dei ministri il 28 agosto 2003 , che il ministro Urbani ha illustrato anche in occasione del Festival di Venezia 2003 .

Mondadori si e' addirittura fregata un intero capitolo di sana pianta ( ovvero quello intitolato " <annunci> ai confini della realta' ) dal sito di Gianfranco Marziano ed ha avuto inoltre la sfacciataggine di riportare ben tre battute sulla quarta di copertina del libro @ - dioti .

Accadrà il prossimo 26 di aprile : lo  <annuncia> John Uccello Giallo Steele , presidente del consiglio tribale degli agi ala , popolo del la nazione Lakota , più nota come Sioux .

E a che punto è l' iniziativa <annunciata> mesi fa dall' assessore Fiasella di riunire tutti i sindaci per trovare una soluzione al randagismo ?

In ogni caso , il Parlamento europeo condivide le preoccupazioni già espresse dai 14 paesi della Ue - che hanno <annunciato>  l' intenzione di voler " isolare politicamente " l' Austria nel caso in cui l' estrema destra arrivi al governo - e chiede alla Commissione di sorvegliare attentamente la situazione austriaca .

E oggi , 7 novembre , sulla guerra , per l' Ulivo si <annuncia> in Parlamento un' altra giornata drammatica ...

Rincarano gli studenti , Gaia degli studenti medi e Nicola del coordinamento studenti universitari : « Rivendichiamo la libertà di movimento » - dice Gaia , <annunciando>  lo sciopero degli studenti e il corteo che partirà domani mattina alle 9 da piazza dei Signori ( ma non passerà vicino agli Eremitani , dove si tiene il vertice ) .

- 04/06/2003 Dopo L' UOMO CHE CAMMINA , AL TEMPO DI PAPÀ , L' OLMO E ALTRI RACCONTI , l' etichetta Planet Manga è sinceramente orgogliosa di <annunciare>  l' ennesimo tankobon in lingua italiana firmato Jiro Taniguchi : GOURMET .

Tuttavia , anche se si potesse ottenere qualcosa su questo fronte , dobbiamo sapere in partenza che il prezzo da pagare per l' agricoltura europea - ci ha <annunciato>  l' esponente Ue - sarebbe alquanto oneroso " .

Dopo la messa nella chiesa di Santa Maria <Annunciata> , l' Arcivescovo di Milano ha parlato nell' aula magna dell' Università Statale a medici , infermieri e personale del Policlinico .

O che il 18 aprile Lance <annunci>  l' uscita nelle sale del film sulla sua vita ?

Luciano Ligabue ha <annunciato> così l' argomento sul della lezione tenuta nella sala delle lauree di Coste Sant' Agostino .

A rendergli la situazione ancora più complicata , gli viene <annunciato>  l' arrivo di una donna amata e perduta in un passato ormai sepolto .

In quel caso ha pensato di giurare per un nuovo " patto " del " patto " contro l' opa <annunciata> di Stefano Ricucci .

" La formazione è praticamente fatta , ma l'  <annuncerò> solo domani ai giocatori .

votala : ( 2.3 / 39 ) Spagna : governo vuole rinegoziare sostegno economico a Chiesa domenica , 29 maggio 2005 Il governo spagnolo vuole rinegoziare i suoi accordi con il Vaticano per quanto riguarda il finanziamento pubblico alla Chiesa cattolica : lo ha <annunciato> il ministro spagnolo della Giustizia , Juan Fernando Lopez Aguilar , in un' intervista al quotidiano La Vanguardia , apparsa oggi .

Lo è addirittura se sarà portata avanti , con un accordo ed un voto di maggioranza , l'  <annunciata> idea di un unico voto nel 2006 per le politiche e le regionali prolungando dal centro di un anno la carica dei presidenti di regione eletti direttamente dai cittadini .

La Colli aveva <annunciato> che lo avrebbe sostituito : « Perché pensa più alla politica che alle autostrade » .

Siemens , con Bull Lo spunto per questo viaggio è venuto da una singolare accoppiata di notizie : Siemens Nixdorf ha <annuncia>  l' entrata in funzione nella Repubblica di San Marino di un sistema sanitario basato sull' uso della carta a microprocessore Bull CP 8 ; Bull ha annunciato che la sua carta a microprocessore CP 8 è stata scelta da Siemens e dalla Cassa di Risparmio di San Marino per la gestione della sanità pubblica nel piccolo Stato .

Tutto e' pronto per i negoziati di pace Torna a inizio pagina marzo 2000 - Il 29 febbraio scorso il Governo e le Forze Armate Rivoluzionarie Colombiane ( FARC ) hanno finalmente <annunciato>  l' inizio della fase decisiva dei dialoghi di pace , che avrà come punto di partenza il dibattito sul modello economico sociale del Paese .

Dialogo alle porte Torna a inizio pagina novembre 1998 - Per il prossimo 7 novembre è <annunciato>  l' inizio dell' attesissimo processo di pacificazione il cui obiettivo è quello di mettere fine in Colombia a decenni di guerra civile .

Alla samaritana , degradata nella sua dignità , viene dato l' annuncio che il Messia , il dono della salvezza , è presente e vicino a lei ; ella lo accoglie e diviene colei che lo  <annuncia> .

Ma Castelli ha messo in pratica quello che aveva <annunciato> qualche giorno fa : bloccare con il veto - 24 contro 1 - una proposta europea vista come una minaccia alla " libertà di pensiero " .

" La battuta di arresto costituita dai provvedimenti assunti dal Comune di Issiglio è soltanto temporanea " , esordisce la dura nota con cui la Seval <annuncia>  l' azione legale .

Aeroporti chiusi , strade statali e provinciali impraticabili ( quando le previsioni avevano pre <annunciato>  l' arrivo del maltempo ) , Città al BUIO , e dulcis in fondo una MANIFESTAZIONE al COPERTO rinviata per NEVE .

U n autorevole commentatore del Corriere della Sera , Angelo Panebianco , commenta criticamente l'  <annunciata> riforma dei cicli scolastici e versa una lacrima sulla fine di quella scuola elementare che , cito testualmente , " ha insegnato a tutti noi a leggere e scrivere " .

S eguì l' alzabandiera per <annunciare> agli alberghi di Massa e Viareggio che il laboratorio di Fantastica era iniziato a quell' ora : l' ora del dessert .

Stupisce poi la tempistica : un giorno dopo la scarcerazione dei 20 arrestati di Cosenza , due dopo la richiesta di archiviazione per Mario Placanica , il carabiniere che sparò a Carlo Giuliani , lo stesso in cui viene <annunciata>  l' archiviazione per i 93 no global arrestati all' interno della scuola Diaz la notte del 21 luglio 2001 .

" Stavamo aspettando che tornasse dall' Australia a giorni , doveva consegnare Millennium , <annunciato> come l' ultimo Carvalho , mille pagine .

Non a caso nella mail che Le avevo inviato Le <annunciavo> che l' intervista " dovrebbe andare in onda sabato " .

Così Sandro Bortoluzzi , vice sindaco ed assessore ai lavori pubblici , ha <annunciato>  l' avvio delle opere che porteranno alla completa riqualificazione del complesso scolastico del comune alpagoto .

Sei nuovi membri entrano in Omtp ( 20 Gennaio 2005 ) Un gruppo di importanti nomi del mondo mobile <annuncia>  l' adesione all' Open Mobile Terminal Platform .

Dopo sette anni , in cui più volte si è <annunciato>  l' apertura all' archiviazione ottica dei documenti contabili aziendali ma poi mai posta in essere , ora sembra essere giunti all' epilogo .

L' altoparlante <annunciò>  l' imbarco , l' aereo doveva essere mezzo vuoto a vedere l' esiguo numero di passeggeri in coda .

Se non si cambia registro , gli autisti <annunciano>  l' intenzione di reagire con una protesta « dove tutti i mezzi pubblici viaggeranno a passo di lumaca » .

Il senatore VILLONE <annuncia>  l' intenzione di intervenire nella discussione generale , sottolineando la rilevanza delle questioni di principio sottese al provvedimento che ha implicazioni solo apparentemente marginali .

In tutti i casi si utilizza la barra obliqua inversa ( \ ) come carattere di escape , cioè come simbolo per <annunciare> che ciò che segue immediatamente deve essere interpretato in modo particolare .

Come Missionari sentiamo la necessità e l' urgenza di <annunciare> un Vangelo di pace e giustizia .

Il tuo Dono non divide gli uomini , anzi , li unisce , come ora tu sei unito dall' amore misericordioso alla terra di Samaria , alla storia dei Patriarchi e alle profezie che <annunciano>  l' acqua viva .

Il cineasta aveva <annunciato>  l' intenzione di girare il film su Blair all' agenzia Reuters .

E passo incurante davanti ai manifesti che <annunciano>  l' ennesima fiera o l' ennesimo palio in cui animali inconsapevoli e assolutamente innocenti ( su questo non puo' esserci dubbio alcuno ) verranno tormentati , a volte fino alla morte ?

E passo incurante davanti ai manifesti che <annunciano>  l' ennesima fiera o l' ennesimo palio in cui animali inconsapevoli e assolutamente innocenti ( su questo non puo' esserci dubbio alcuno ) verranno tormentati , a volte fino alla morte ?

E quando Kabul decide una mossa , è all' Aip che l'  <annuncia> .

Se Carlo Rienzi del Codacons chiede le dimissioni del presidente Isvap Giancarlo Giannini e <annuncia> che l' associazione sta valutando anche l' opportunità di una denuncia , Lannutti dell' Adusbef rileva che « con la complicità dell' Isvap le compagnie in questi anni hanno messo a rischio la solvibilità dei conti delle famiglie italiane » .

- Se ciò che aveva <annunciato> Rutherford era solo una " probabilità " , come mai si era espresso con quelle parole già ricordate : , " Dobbiamo giungere alla conclusione positiva e inconfutabile che milioni che oggi vivono , non morranno mai ?

Andando ad inserire il tutto a metà tra l' operazione commerciale e la propaganda antipirateria , Napster <annuncia>  l' accordo raggiunto con una serie di università statunitensi per portare il Music Store tra i ragazzi proponendo una alternativa al file-sharing « legale ed eticamente giusta » .

Indirizzata dall' " humilis ytalus Dantes Alagherii florentinus et exul immeritus " agli " universis et singulis Ytalie Regibus et Senatoribus alme Urbis nec non Ducibus Marchionibus Comitibus atque Populis " , la lettera , dopo aver <annunciato>  l' avvento di una nuova èra di pace e di giustizia , invita l' Italia a rallegrarsi per l' imminente discesa del suo sposo , il neoeletto imperatore Arrigo VII , il quale porrà riparo alle discordie intestine che la affliggono .

Ad assicurarlo è Emergency che , conteporaneamente , <annuncia> di lasciare l' Iraq .

Il NIST ha anticipato che <annuncerà>  l' AES scelto non prima della fine dell' estate 2000 ma non oltre la fine dello stesso anno .

Ma l' Udeur <annuncia> già « questioni preliminari » L' Asinello : nessun veto si parte oggi e chi c' è c' è di Amedeo La Mattina ROMA OGGI si comincerà a capire qual è il vero stato di salute della maggioranza e se prenderà corpo e vita quello che nel loro ultimo vertice i leader del centrosinistra hanno chiamato « Ulivo-Insieme per l' Italia » .

*** Ucciso dalle BR , il 27 aprile ‘ 82 , l' assessore regionale della Campania Raffaele Delcogliano sarà ricordato a Benevento , sua città natale - lo ha <annunciato> il sindaco Sandro D' Alessandro , l' 8 maggio scorso - con un monumento .

Pochi minuti fa il Presidente Bertolotto ha ricevuto una telefonata dal Ministro Scajola il quale gli ha <annunciato>  l' avvenuto finanziamento del raddoppio della Ferrovia nella tratta Finale – Andora .

Premi rinomati ( si parla di Sundance , Berlino e Deauville ) lo  <annunciano> , se volete un consiglio : preparatevi a essere complici di un titolo che vi restera negli occhi e nella memoria non solo come semplice film .

Lo ha <annunciato>  l' Unep , l' agenzia per l' ambiente delle Nazioni Unite che ha anche sottolineato che questa decisione avrà delle positive ripercussioni per la salute pubblica dei cittadini africani .

Giotto inserisce l' Arcangelo <annunciante> e Maria sui due pilastri opposti dell' arco trionfale , realizzando un collegamento tra le due pareti .

A fine novembre , nella Sala della Protomoteca in Campidoglio , l' Associazione religiosa istituti sociosanitari ha festeggiato i suoi quattro decenni di attività <annunciando>  l' adesione dell' antico Ospedale israelitico di Roma di Pina Baglioni In quarant' anni di vita ha assunto la dimensione di un vero e proprio network dell' assistenza sanitaria in Italia : 8 istituti di ricovero e cura a carattere scientifico , 26 ospedali , 5 presìdi , 57 case di cura , 187 centri di riabilitazione e 17 residenze sanitarie residenziali .

A tal proposito , proprio in occasione delle celebrazioni , è stata <annunciata>  l' adesione all' Aris dell' antico e prestigioso Ospedale israelitico di Roma .

Un grande successo , assicurano gli organizzatori , che d' altra parte avevano <annunciato>  l' evento con lo slogan : " chi non c' è non ci sarà " .

Da Cannes - Creando un legame ancora più stretto tra i mondi dell' informatica e delle comunicazioni , IBM e Nokia hanno <annunciato>  l' intenzione di fornire insieme soluzioni in grado di migliorare la mobilità del personale .

D & G # 2 : su la Repubblica di oggi , spazio pubblicitario a pagina 12 , toni di grigio sotto il caso Cap Anamur : " D & G ( Dolce & Gabbana ) <annuncia>  l' inizio delle vendite di fine stagione " Ovvero , dell' arte della vendita delle rimanenze .

N. non <annuncia>  l' uguaglianza ma riapre fossati e divide ; non predica l' emancipazione degli sfruttati , ma l' accettazione del dualismo fra schiavi e liberi , superuomini e gregge .

Da allora si è molto parlato , cambia il governo , tuttavia i buoni propositi sembrano rimanere e a fine dicembre 2001 il ministro Urbani <annuncia> che presto l' obelisco sarebbe stato rimpatriato , mentre da Kabul tuona il sottosegretario Sgarbi minacciando le proprie dimissioni se si fosse toccata la stele .

Il 23 due distinti comunicati , rivelatisi falsi , <annunciano>  l' uccisione delle due italiane .

a , con sede in Spagna e con stabilimenti commerciali e sedi in Spagna , Polonia , Portogallo , Francia , Inghilterra e Turchia ; sul mercato nazionale la Ficomirrors svolge attività di produzione e commercializzazione di componenti per l' industria dell' automobile e del veicolo industriale ; la Ficomirrors il 24 ottobre 2001 ha , improvvisamente , <annunciato>  l' intenzione di smantellare le attività produttive dello stabilimento di Venaria , acquisito in seguito alla vendita della Magneti Marelli Retrovisori ( gruppo Fiat ) ; tale decisione ha comportato l' apertura della procedura di mobilità per tutti gli operai e di parte degli impiegati , coinvolgendo in tutto 211 lavoratori su un totale di 286 ; la società Ficomirrors ha motivato questo drastico taglio al personale adducendo una forte diminuzione dei volumi produttivi causata dalla pesante crisi congiunturale che sta coinvolgendo il settore della produzione automobilistica e provocando serie ripercussioni sull' indotto dell' intera regione ; la situazione dello

" Il Corriere della Sera " , con un articolo di Sandro Veronesi , l'  <annuncia> in prima pagina , sotto una foto recente del sessantunenne Robert James Fischer incorniciato da un' incanutita barba : " Arrestato il genio degli scacchi " .

Insomma , si è definitivamente concluso lo " svezzamento " dalla respirazione assistita <annunciato> , lo scorso 5 aprile , dal penultimo bollettino medico .

| chiudi la finestra | 12 8 MARZO ( Corriere della Sera 8 marzo 05 ) Dai sottomarini agli asili nido , tutte le promesse non mantenute di Lorenzo Salvia Nel Parlamento italiano i provvedimenti <annunciati>  l' 8 marzo restano spesso solo buone intenzioni .

Le temperature miti degli ultimi giorni ed il sole sempre più caldo <annunciano>  l' inizio della bella stagione .

E subito dopo il dirigente dell' URNG Pablo Ceto ha <annunciato>  lo scioglimento del gruppo parlamentare ANN e la costituzione di quello URNG , ratificando di fatto la scissione . <Annunciata> già l' altra sera , non si è fatta attendere la puntata numero due di Striscia anti-Bonolis : questa volta il concorrente fasullo sarebbe Massimo Bianchi , detto Loppa , attore in tre film di Roberto Benigni .

L' ordine economico e finanziario internazionale era stato scosso dalla fine degli accordi di Bretton Woods , e agli occhi di più di uno studioso sembrava <annunciare>  l' inizio del declino dell' egemonia americana sul « mondo libero » .

La finanziaria di questo Governo , <annunciata> nel segno del rigore e dello sviluppo , in realtà sembra non rispondere ad alcuna logica in materia di politica economica e di bilancio : né ad una logica di rigore volta al risanamento dei conti pubblici , né a quella di un sostegno mirato allo sviluppo , mediante una selettiva politica dell' offerta e puntando sulla qualità del nostro sistema-paese , né a quella di un effettivo sostegno alla domanda interna per supplire al ristagno della domanda internazionale .

Vengo ad <annunciarvi> che l' ora della riparazione è suonata , che io rientro in possesso dei miei averi , e che il " kopje " , che ha sempre portato il mio nome , è ora legalmente mio , come non ha mai cessato d' esserlo davanti all' equità !

Come già <annunciato> , a questo primo incontro , hanno partecipato anche il prof. Gianfranco Dioguardi e lo scrittore e giornalista Raffaele Nigro , i quali hanno in pratica ribadito e rafforzato quanto già anticipato nei loro scritti pubblicati sulla Gazzatta di ieri .

Resta il fatto che l' intervento sul fisco richiederà coperture che - visto anche l'  <annunciato> preavviso di Bruxelles sul previsto sforamento del rapporto deficit / Pil - non saranno facili da trovare .

Giuliano , rendendole al più presto accessibili e igienicamente frequentabili ai cittadini che vi si recassero con mezzi propri , anche in armonia con l'  <annunciato> accordo fra Comune e Magistrato alle Acque .

Altri contingenti saranno sistemati nei porti , primo fra tutti Livorno , visto che i « No war » hanno <annunciato>  l' intenzione di coinvolgere nella loro protesta anche i lavoratori portuali . <Annunciato>  lo scorso venerdì , è pronto ad entrare nella fase di sperimentazione già dalla prossima settimana .

Nel promuovere l' Opa obbligatoria , l' offerente aveva anche <annunciato>  l' intenzione di promuovere , successivamente a un eventuale esito negativo della stessa , un' offerta pubblica di acquisto volontaria parziale sulle azioni di risparmio dell' emittente , nonché di attribuire ai portatori di azioni di risparmio la facoltà di convertirle in azioni ordinarie .

Le disfatte che subì l' esercito italiano su tutti i fronti della guerra , soprattutto dal momento dello sbarco delle forze anglo-americane in Sicilia , portarono l' Italia verso la capitolazione che fu <annunciata>  l' 8 settembre del 1943 .

Lo <annuncia>  l' Istat , precisando che il calo complessivo dell' occupazione e' dovuto a una diminuzione di 23 mila posti di lavoro nell' industria , parzialmente controbilanciato da un aumento di 4 mila nei servizi .

Un passo della Bibbia ci spiega stupendamente il perché Dio è diventato uomo : La vita si è fatta visibile , noi ne rendiamo testimonianza e vi annunziamo la vita eterna , che era presso il Padre e si è resa visibile a noi ; quello che abbiamo veduto e udito noi lo  <annunciamo> anche a voi , perché siate in comunione con noi .

Per esempio : l'  <annunciato> controvertice del novembre prossimo a Roma , in occasione del meeting della Fao .

Il presidente americano Clinton ha <annunciato> ieri mattina l' invio in Albania di 2.600 uomini , 26 elicotteri di supporto e 18 postazioni di lanciarazzi multipli , carri armati M 1 Abrams della prima divisione corazzata e un battaglione meccanizzato , chiedendo all' Alleanza atlantica l' autorizzazione ad inviarli direttamente in zona d' operazione , alla frontiera tra Albania e Kosovo .

Di fronte al " gioco delle parti " del governo Berlusconi , tra la Moratti che assicura che i soldi ci sono e che il contratto verrà firmato e Tremonti che non apre i forzieri che contengono fondi , già stanziati dalle varie finanziarie , per un milione e 300 mila euro , i sindacati hanno ritrovato l' unità e <annunciano> una battaglia durissima per ottenere l' adeguamento degli stipendi fermi a quattordici mesi fa .

CORRIERE.IT ( Cronaca di Roma ) Da domani sarà in mostra all' Auditorium Fernanda Pivano racconta l' odissea del manoscritto di « On the road » La notizia di New York era del 7 agosto 2004 e <annunciava> che lo scroll sarebbe stato esposto al pubblico alla « New York Public Library » prima della tournée internazionale ; sembra ieri ma io avevo cercato un posto sull' aereo per andare a vederlo , almeno vederlo questo rotolo di 35 metri , tutto intero per non perdere tempo a cambiare i fogli , che ha raccolto in venti giorni dell' aprile 1951 i sogni narrati nel libro più leggendario del secolo , che ha cambiato il modo di vivere dei giovani di tutto il mondo .

IL RICCIO GIUSEPPE CERCA MOGLIE Inutili <annunci> per trovare l' anima gemella : l' amore , spiega il saggio Dottor Gufo , è frutto del caso Oramai era circa un mese che il riccio Giuseppe appariva sempre più inquieto : " Mi devo sposare " continuava a ripetere " come si fa a vivere in questo modo ?

siamo anche noi colpevoli , di questo disastro <annunciato> gia ` dopo lo spareggio dell' estate scorsa .

] Posted in Informatica | No Comments » Greenpeace : Alcune aziende hanno <annunciato>  l' eliminazione dei composti pericolosi Giovedì , Novembre 25 th , 2004 Roma , 23 Novembre 2004 - Alcuni grandi produttori hanno deciso di eliminare i composti tossici dai loro prodotti , dalle scarpe sportive ai giocattoli , dai cellulari ai prodotti per la cura del corpo .

Il nuovo accordo per avere una Guardia in più , insieme ai primi adeguamenti degli accessi e al posizionamento delle telecamere , comporta un investimento di circa 100 mila euro.L.S. IL GAZZETTINO ( Nordest ) LE CANTINE DEL FRIULI VG « Tocai , useremo il nome anche dopo il luglio 2007 » ( * ) TRIESTE - I produttori delle Cantine cooperative che rappresentano i maggiori produttori di vino in Friuli Venezia Giulia , continueranno a utilizzare il nome Tocai anche dopo il 31 luglio 2007 : lo  <annuncia> , in una nota , il presidente dell' associazione Fedagri Friuli Venezia Giulia , Noé Bertolin , al termine di un incontro con il ministro delle Risorse Agricole Alemanno .

Anche Daniel Artana , Direttore della Fundacion de Investigaciones Economicas Latinoamericanas ( FIEL ) si dichiara scettico sulle possibilità concreta che l' azione <annunciata> dalla Task force argentina possa sortire effetti .

Uno scorcio di giardino con alberi possenti che ricevevano una luce crepuscolare , quella che <annuncia>  l' alba .

Si pensa subito ad un collegamento con Ustica , ma l' ambasciata Usa <annuncia> che apparteneva a uno dei due aerei precipitati il 23 ottobre 1974 .

Intanto il ministero della Salute ha <annunciato>  l' inizio di una campagna di spot televisivi e radiofonici , un numero verde , affissioni e opuscoli informativi nelle farmacie per invitare i ragazzi a non bere .

Tanto che c' è chi giura che non lo voterà e chi <annuncia> che lo farà « ma solo per non fare un favore alle destre » .

Sabato 3 maggio ( sera ) Il Banditore <annuncia>  l' invito del Console a partecipare alla festa delle Idi di Maggio e al Banchetto ( ricostruzione meticolosa di una cena medievale alla luce di torce e lumini e rallegrata da giullari , giocolieri e menestrelli ) .

Una rondine da sola non fa primavera , ma l'  <annuncia> " .

Infatti BMW e l' European Tour hanno <annunciato>  lo scorso 18 gennaio la loro collaborazione nel BMW Championship , che si terrà sul percorso West Course del Wentworth Club nel Surrey ( Inghilterra ) , dal 26 al 29 maggio 2005 .

Marco Tropea , in rete http://www.saggiatore.it , presenta Testadipazzo secondo romanzo per Jonathan Lethem , ed <annuncia>  l' uscita di due gialli molto interessanti scritti a quattro mani da Pietro Valpreda e Pietro Colaprico si tratta di Quattro gocce d' acqua piovana e de La nevicata dell' 85 .

Qualche mese più tardi , nel gennaio 1998 , l' azienda <annunciò> la prossima pubblicazione del codice sorgente del prodotto di punta , il browser Navigator , sperando così di motivare gli hacker a collaborare alle future migliorie .

L' Allenaza del Nord ha lanciato oggi un' offensiva su tre fronti contro la citta' settentrionale di Kunduz , dove sono asserragliati dei taleban e dei combattenti stranieri loro favorevoli , a quanto ha <annunciato>  l' agenzia Afghan Islamic Press , con sede in Pakistan .

In realtà , l' adesione forzitaliota potrebbe rapidamente ridimensionarsi , visto che ad <annunciarla> è stato l' onorevole Sandro Bondi , non nuovo a questo genere di uscite ( di lui si ricorda l' adesione a diverse manifestazioni , risultate poi sempre a titolo poco più che personale ) .

Lo <annuncia> Epcglobal , l' ente non profit che decide quali etichette possono essere utilizzate in un' infrastruttura Rfid di Adriano Sepe 04/07/2004 Missione compiuta : Epcglobal , organismo internazionale per la standardizzazione delle Rfid , annuncia il completamento del suo primo set di standard globali .

« Da noi blob » 1 febbraio 2005 , dal ' Corriere Adriatico ' : Continui blocchi sulla linea ferroviaria che potrebbero finire sul tavolo del magistrato per l' esposto <annunciato> dal Codacons e dalla Lista consumatori 1 febbraio 2005 , dal ' Corriere Adriatico ' : Viaggiare è un' odissea nel Fabrianese , soldati subito in azione nelle frazioni isolate 1 febbraio 2005 , dal ' Messaggero ' : CANDIDATURA A SINDACO , SCETTICI UDC E PARTE DI AN 1 febbraio 2005 , dal ' Messaggero ' : Le aziende riaprono ma la paura non passa 29 gennaio 2005 , dal ' Corriere Adriatico ' : Biglietti in stazione Privilegio per pochi 27 gennaio 2005 , dal ' Messaggero ' : Tabaccai truffati con l' autocertificazione 23 gennaio 2005 ,

Chirac , che nel frattempo ha incontrato Blair , <annuncia> per l' indomani la presentazione del documento comune sull' Iraq sotto forma di dichiarazione della presidenza greca .

Si può onestamente <annunciare> che l' odio , la violenza e la morte non sono l' ultima realtà ?

mdb : Allora , Andrea , cominciamo con questo  <annunciato> « Rat-man # 48 » realizzato da altri autori : come è nata l' idea ?

Un' impressione largamente condivisa in America centrale dove , quasi contemporaneamente ( tra luglio e agosto 2003 ) , il Guatemala , l' Honduras e il Salvador hanno <annunciato>  l' applicazione rispettivamente del piano Escoba , dell' operazione Libertad e del piano Mano dura ; un insieme di misure repressive che non combatte però le radici sociali del problema .

Lo <annuncia>  l' Intesa dei consumatori ( che riunisce Adoc , Adusbef , Codacons e Federconsumatori ) , esprimendo apprezzamento per la decisione .

Capitalia ha aperto una breccia <annunciando>  l' apertura degli sportelli principali delle banche del gruppo anche il sabato e con orario no-stop durante la settimana .

Eppure sembra che il linguaggio della divulgazione giornalistica sia tenacemente affezionato a questa metafora : quando il progetto Genoma non era ancora completato sui giornali abbondavano i titoli <annuncianti>  l' imminente traduzione del codice della vita .

Qualora alla ripresa sia nuovamente accertata la mancanza del numero legale , il Presidente toglie la seduta , <annunciando>  l' ordine del giorno , la data e l' ora della seduta successiva .

Si chiederà perdono per i peccati commessi da ciascuno , per gli errori e per le offese compiute dalla Chiesa in due millenni , ma nello stesso tempo , con forza e coraggio , si <annuncerà> " l' anno di grazia " del Signore , affinché a tutti gli uomini giunga il messaggio della salvezza e ognuno riconosca in Cristo risorto l' unica speranza per il mondo intero .

Lo ha <annunciato> oggi l' Organizzazione delle Nazioni Unite per l' alimentazione e l' agricoltura ( Fao ) .

Nel comunicato si <annuncia> che l' associazione ufologica inglese BUFORA proietterà quest' estate , in un convegno organizzato a Sheffield , il filmato dell' autopsia di un extraterrestre .

ti rispondo pure se hai detto che sono andato fuori tema ( cosa palesemente falsa ) La serie di Conan è stata editata dalla defunta Manga Video , oggi i diritti sono della Yamato video come quelli della prima serie di Lupin III ( sempre di Miyazaki ) , la quale tra l' altro ha <annunciato> ( per giugno a dire il vero ) l' uscita de " il castello di Cagliostro " , potete leggere qualcosa a riguardo qui : http://www.yamatovideo.com/it/index.html Per quello che riguarda gli altri film eccovi un paio di link verso edizioni in Italiano tuttora disponibili : http://www.dvd.it/page/dett/froms/Y/arti/20239/nv/DVD/princess_mononoke.html http://www.dvd.it/page/dett/froms/Y/arti/145012/nv/DVD/la_citta%27_incantata.html http://www.dvd.it/page/dett/froms/Y/arti/22736/nv/DVD/kiki%27s_delivery_service.html ( per quest' ultimo sbrigatevi veramente perchè sono le ultimissime copie ) Questo invece è un link a un film che c' era e non c' è più : http://www.dvdcom.it/prodotti.asp?id=1759&cat=1&scat=14&source=hp Qualora non aveste problemi con l' inglese vi posto alcuni link utili : http://www.dvdsoon.com/show-title-details.xml?uid = 114306 ( nausicaa ) http://www.dvdsoon.com/show-title-details.xml?uid = 13943

Lo scienziato lo ha <annunciato> intervenendo al meeting sulla salute nel mondo in svolgimento da ieri a San Rossore ( Pisa ) e organizzato dalla Regione Toscana .

I risultati definitivi saranno disponibili entro il 2003 , ma l' Istat ha <annunciato> di poter offrire le prime previsioni entro febbraio 2002 .

- Acqua Interrogazione ai ministri dell' Ambiente , delle Politiche agricole e delle Infrastrutture di 3 senatori di An ( primo firmatario Bonatesta ) n. 3 - 00452 per sapere , a fronte della grande siccita' e carenza idrica che colpisce l' Italia del Sud , se si intenda portare avanti l'  <annunciato> programma nazionale per la stimolazione delle precipitazioni e risolvere con le piogge indotte la grave situazione esistente .

9/1 VELVET UNDERGROUND - 0575/658772 - 0335/6473629 - CASTIGLION FIORENTINO - AR MERCANTI DI SOGNI Mercanti Di Sogni - " ?? " ( demotape ) - Un doppio punto interrogativo <annuncia>  questo demo degli anconetani Mercanti Di Sogni contenente otto canzoni , di cui cinque registrate negli studi degli Yuppie Flu .

Oggi , intanto , lo spettacolo si <annuncia> di buon livello : solo nei giorni scorsi , si sono iscritti oltre 200 atleti , in rappresentanza di una trentina di società .

La partecipazione si <annuncia> qualificata ( l' azzurra Zanatta , reduce dalla vittoria nella Corritreviso , farà il primo test sugli 800 ) e il contorno sarà favorito dal fatto che Nike Italia ha scelto la rassegna come banco di prova , aperto al pubblico , per la collezione dedicata al running .

India e Pakistan hanno <annunciato>  l' apertura di una linea di autobus che collegherà il Kashmir indiano a quello pachistano , per la prima volta da 58 anni .

Protesta nata quando l' ambasciatore italiano , Salvatore Zotta , ha <annunciato> alla stampa l' invio degli aiuti della Protezione Civile Italiana nelle aree colpite dallo tsunami , comprese quelle tamil .

Se tra temporali e bufere l' estate sta finendo , l' autunno si <annuncia> molto caldo , anche se non per un miglioramento atmosferico o per le discussioni su Ronaldo .

Per l' opposizione si <annuncia> un' altra battaglia contro « la scandalosa cultura del privilegio e dell' impunità » ( Pecoraro Scanio ) .

Già qualche giorno fa Blasio aveva infatti <annunciato>  l' intenzione di procedere in modo spedito con la predisposizione dei bandi di gara per la vendita .

E dopo due giorni di contatti e di riunioni , il ministro dell' Interno , Giuseppe Pisanu , ha potuto <annunciare> che l' Italia , in mancanza di una decisione della Ue , si riserva di « aggirare l' embargo contro la Libia » , come le è consentito dalle norme comunitarie per « motivi di necessità e urgenza » .

A Washington il capo del dipartimento della Sicurezza nazionale , Michael Chertoff , ha <annunciato>  l' aumento della vigilanza , con particolare riferimento al settore dei trasporti pubblici .

No , piuttosto il governo di centrodestra <annuncia>  l' intenzione di risanare quel palazzo smisurato costruito nella seconda metà degli anni '70 dall' architetto Mario Fiorentino , nella zona sud ovest della capitale , sulla via Portuense , ispirato al « Karl Marx Hof » di Vienna , all' « unità di abitazione » di Le Corbusier a Marsiglia .

La Oxford Natural Producsts , un compagnia privata fondata 4 anni fa , <annuncia> che l' ONP - 04 , un derivato del tetraidrocannabinolo , ha completato con successo la prima fase della sperimentazione su 30 malati di tumore , le cui sofferenze sono state cosi' alleviate .

Dal Medio Oriente è <annunciato>  l' arrivo di re Abdallah di Giordania , del ministro degli Esteri israeliano Shalom e del primo ministro palestinese Abu Ala .

« Accogliendo i voti del Consiglio post-sinodale , interprete dei desideri dei Pastori africani - ha quindi proseguito il Pontefice - colgo l' occasione per <annunciare> la mia intenzione di convocare una seconda Assemblea Speciale per l' Africa del Sinodo dei Vescovi .

The Guardian 23.10.2002 111 milioni di euro per i musei inglesi Il ministro della cultura Tessa Jowell ha <annunciato>  l' assegnazione di un finanziamento per i musei di 111 milioni di euro , che sembra essere il più cospicuo mai erogato a favore dei musei regionali .

Il capo della polizia ha <annunciato>  l' arresto di nove persone , fra cui quattro scioperanti della fame .

Dhaka Courier Bangladesh 29 aprile 2005 Bangladesh Attese al vertice In occasione del recente vertice afroasiatico di Jakarta , l' India ha <annunciato> a sorpresa la propria disponibilità a partecipare al summit annuale dell' Associazione del sud asiatico per la cooperazione regionale ( Saarc ) , evento già rimandato due volte nel 2005 .

Sì , Raimondo Deiana ha deciso di non farla passare liscia all' amministrazione comunale e per questo ha denunciato alla Procura l'  <annunciato> « leggero e oculato sfoltimento di piante » come aveva detto l' ex assessore Pietro Luciano .

01/07/2005 Vieri e l' Inter hanno <annunciato> , pochi minuti fa , la risoluzione del contratto .

Un' altra notizia di argomento economico e' l'  <annunciato> aumento delle tariffe telefoniche urbane : le associazioni dei consumatori sono gia' sul sentiero di guerra contro Telecom .

n. 12053 , con la quale veniva <annunciata>  l' istituzione del Mod .

di Giulia Crivelli , Il Sole 24 Ore , 1 ° ottobre 2001 I l club di calcio inglese Manchester United , che domina da tre anni il campionato di calcio britannico ( nella scorsa stagione ha vinto il suo terzo titolo consecutivo ) , ha <annunciato> oggi che l' esercizio fiscale si è chiuso con un utile lordo in aumento del 30 % a 35,22 milioni di euro e un utile operativo di 51 milioni di euro , pari a 31,7 milioni di sterline , in progresso del 5 % , su un fatturato record di 209,56 milioni di euro , pari a 129,6 milioni di sterline ( + 12 % ) .

Tutti gli uomini del clan capeggiato da Pierdonato Zito , dal 31 maggio 2005 sono in carcere , lo hanno <annunciato> i carabinieri e la polizia durante una conferenza stampa tenutasi a Matera . <Annunciato> ufficialmente l' ingresso della Cina nel commercio mondiale World Trade Organization , il documento in italiano dell' accordo di Doha ( Organizzazione Mondiale del Commercio , 14.11.2001 ) Ingresso ufficiale della Cina nel commercio mondiale , via libera alla nuova agenda del nuovo round di negoziati di negoziati multilaterali da concludere entro il 2004 , compromessi di varia natura sui temi caldi tra le grandi potenze commerciali del pianeta : è stato questo ed altro la conferenza ministeriale della World Trade Organization che si è tenuta a Doha , in Qatar , tra il 9 e il 14 novembre 2001

segue HapMap Project : il Dna , gene per gene Attraverso la testata on line inglese " Ananova " , Francis Collins , direttore del National Human Genome Research Institute , ha <annunciato>  l' imminente avvio di un progetto – HapMap Project - destinato a identificare con precisione chirurgica l' esatta composizione dei blocchi di Dna che più variano da individuo a individuo .

Situ e Gyaltsab Rinpoche avevano <annunciato>  l' insediamento a Tsurphu , l' antica dimora dei Karmapa , introducendo l' arrivo del 17 ° Karmapa al monastero di Rumtek nel Sikkim , in India .

Cinque anni più tardi Forgent ha <annunciato>  l' intenzione di chiedere royalty e diritti sull' utilizzo della tecnologia di compressione delle immagini JPEG , mentre lo scorso anno , dopo un fallito accordo di licenza con l' allora Compaq , la società texana ha citato in giudizio oltre una trentina di grandi aziende del settore hardware e software : tra questi vi sono colossi del calibro di IBM , HP , Xerox e Toshiba .

È ufficiale : la Vivendi Universal , il colosso francese dei media , ha <annunciato>  l' acquisto del noto sito di musica online Mp3.com .

Si <annuncia> grosso questo cambiamento .

Era stato il ministro Gianni Alemanno ad <annunciare>  l' incontro per le 14 di oggi dicendo che « l' obiettivo è quello di trovare insieme una soluzione » .

p. 20 ) , mentre del Fauno azzurro veniva <annunciata>  l' opera di Carlo Beuf La pittura americana .

E vedo che , dopo la posizione spagnola , l' Honduras si ritira , il Portogallo e la Thailandia parlano di ritiro , l' Ungheria ha <annunciato> la riduzione del contingente , la Croazia ha rinunciato a mandare propri militari , i socialisti olandesi chiedono il ritiro , il candidato premier dei laburisti australiani ha promesso che se vincesse le elezioni ritirerebbe il contingente australiano .

Gli Usa hanno <annunciato>  l' invio di altri 20000 soldati , Martino dice che l' Italia potrebbe incrementare il suo contingente , Blair spiega che « si andrà fino in fondo » .

Nelle scorse settimane il Presidente della Commissione Romano Prodi ha <annunciato> che l' Esecutivo presenterà proposte legislative per promuovere l' idea del pubblico ministero europeo e fornire all' OLAF uno statuto di piena autonomia .

A proposito dell' insegnamento delle lingue straniere , essenziale per la mobilità degli studenti , Van der Hoeven ha <annunciato>  l' organizzazione di una conferenza per trattare in particolare il problema degli insegnanti .

La chiusura di questo affare da 210 milioni di dollari apre inoltre le porte all' investimento da 50 milioni di dollari in Novell da parte di IBM , <annunciato>  lo scorso 4 novembre .

Da quanto abbiamo potuto vedere , il pubblico a Busseto ha applaudito tanto , tantissimo , tributando il gran successo <annunciato> per questo Falstaff del '13 .

Per Uggè , " la campanella che <annuncia>  l' inizio dell' ultimo giro è risuonata forte in tutto il Paese : ora bisogna che l' autorità preposta risponda nel modo adeguato evitando di commettere errori di conduzione , come quello di convocare , all' ultimo minuto , e per venerdì prossimo alla vigilia della festa del patrono della città di Roma , una riunione dagli esiti scontati " .

Se la risposta è affermativa , il presidente gli chiede qual è il nome che ha scelto e lo  <annuncia> agli altri cardinali .

Secondo Anas manca ancora almeno un mese « Boffalora : questa mattina sono partiti i lavori » Lo ha <annunciato> a sorpresa l' assessore regionale Massimo Buscemi : « Questa mattina ( 17 giugno , ndr ) , sono partiti i lavori della Boffalora-Malpensa » .

pacchetti multimediali forniti dalla società Incomedia ( http://www.incomedia.it ) · una connessione full time , con casella di posta elettronica e spazio web per la pubblicazione dei loro siti a tutti i ragazzi vincitori del premio forniti da Quipo ( http://www.quipo.it ) · 10 abbonamenti alle riviste On-line ( Computer Programming , Dev , Login e VBJ ) offerti dal Gruppo Editoriale Infomedia ( http://www.infomedia.it ) Per ulteriori informazioni e per prendere visione completa del regolamento : http://www.jia.it/java/iniziative/premio/index.html Flynet ISDN Per i piccoli uffici : router , hub e print server in una sola unità La International Limited ha recentemente <annunciato>  l' uscita del Roper Flynet ISDN , un apparecchio multifunzionale in grado di svolgere le attività di router , hub e print server .

Strucker si alza in piedi e parla : - Camerati , ho il piacere di <annunciarvi> che l' ultimo membro del nostro consesso è finalmente pronto ad unirsi a noi .

" Confermo l' approccio bipartisan <annunciato> da Rutelli sulla giustizia con una conferenza nazionale entro un anno .

biz ha pubblicato un' interessante rumor che <annuncia>  l' uscita in Nord America del nuovo portatile Nintendo DS l' 11 Novembre , al prezzo di 179.95 $ .

Il commissario europeo del commercio Peter Mandelson aveva <annunciato>  l' apertura di un' indagine , primo passo verso l' introduzione di quote per nove categorie di prodotti cinesi che hanno superato le soglie d' allerta fissate il 6 aprile .

Nella successiva " Here ' Till X-Mas " collabora tale DJ Hell , e ciò prevedibilmente <annuncia> un brano inutile , cantato in tono da cabaret e distrutto dalla solita ritmica sintetica da DJ in crisi da personalità ipertrofica .

Il comunicato del 4 dicembre 2004 La tesoriera di Radicali Italiani Rita BERNARDINI e il militante antiproibizionista Gaetano DENTAMARO hanno <annunciato> stasera l' intenzione di proseguire il digiuno iniziato alla mezzanotte del 2 dicembre per " aiutare " le Istituzioni ad accelerare le procedure per il rientro in Italia di Maurizio TROTTA , l' imprenditore reggiano detenuto da oltre due anni in Romania per il possesso di undici grammi di hashish .

E adesso Rita Bernardini , tesoriera dei Radicali , <annuncia>  l' intenzione di attuare uno sciopero della fame .

" Gli uffici del Dipartimento – <annuncia>  l' assessore - si sono già attivati per un primo esame dei danni e per procedere alla delimitazione delle aree colpite , fase propedeutica alla dichiarazione dello stato di calamità " .

Dopo lunghe consultazioni , alle 13.02 locali , è stato <annunciato>  l' esito delle votazioni dal Presidente della Federation International de Natation Mustapha Larfaoui presso l' Hotel Sheraton di Montreal .

La serata al Palazzo del Duca è stata introdotta da un saluto del sindaco di Senigallia Luana Angeloni , che ha <annunciato> , tra l' altro , la prossima importante esposizione al Museo di Bielsko-Biala , in Polonia , della raccolta senigalliese di Mario Giacomelli , nell' ambito del Festival internazionale della Fotografia polacco .

Se non lo farà l' Ulivo - <annuncia> - anche i Verdi presenteranno una mozione con cui si vieta qualsiasi uso del territorio e dello spazio aereo per azioni belliche in Iraq " .

Imperterrito , Sami Turk <annuncia>  l' apertura di altre cinque carceri Çdi tipo FÈ , cio  d' isolamento , in aggiunta alle sei in cui migliaia di detenuti furono trasferiti di forza con la cruenta operazione ÇRitorno alla vitaÈ .

Il governo di Madrid , con ammirevole tempismo , ha da poco <annunciato>  lo stanziamento di 300 milioni .

In ogni caso non ci sono cambiamenti in vista " , ha <annunciato> chiudendo per l' ennesima volta un mercato , 300 miliardi di acquisti già in estate , che resta invece apertissimo , visto che a gennaio la Juve ingaggerà senz' altro un punta ( l' uruguayano Morales ?

A dirlo è un sondaggio lanciato on line e via e-mail , dal quale emergono anche forti aspettative sui versanti dell' interattività e dell' e-government Punto Informatico 25 luglio Due anni di cappuccini per un PC Un prestito agevolato per l' acquisto di un portatile dotato di connettività wi-fi da parte degli studenti universitari italiani , un prestito da restituire in rate di circa un euro al giorno , il costo di un cappuccino , anzi c@ppuccino per dirla con i ministri Moratti ( Istruzione ) e Stanca ( Innovazione ) che hanno <annunciato>  l' iniziativa Avanti 25 luglio Banda larga , accessi a quota 5,6 milioni Alla fine di giugno gli accessi a banda larga sfioravano quota sei milioni contro i circa 300 mila di fine 2001 , con un fatturato stimato agli 1,8 miliardi di euro .

Così , se volesse davvero rendere un servizio a se stesso e al Paese , l'  <annunciato> e contrastato vertice dell' Ulivo , invece di discutere della lesa maestà di D' Alema , dovrebbe avviare un' aperta riflessione sui nodi strategici , mai risolti , che sono alla base dell' attuale crisi .

Nell' ottobre del 1990 viene <annunciata>  l' assegnazione del premio Nobel a Michail Gorbaciov , presidente dell' Urss .

Nell' ottobre del 1990 viene <annunciata>  l' assegnazione del premio Nobel a Michail Gorbaciov per " il ruolo da lui rivestito nel processo di pace che attualmente caratterizza importanti aspetti della comunità internazionale " .

Il centro-sinistra se vuole essere anche nelle piazze e non solo nelle sedi istituzionali , deve sapere come starci per non essere coinvolto in situazioni come quelle di Genova ( fra l' altro ampiamente <annunciate> e prevedibili ) .

Durante la conferenza si è infine <annunciato>  l' invio della seconda Commissione Verde in territorio colombiano .

Al fine , dunque , di sveltire l' iter di approvazione del provvedimento legislativo in questione , colgo l' occasione per <annunciare> il ritiro degli emendamenti 2.1 e 6.1 , a mia firma , eventualmente riservandomi la presentazione di ordini del giorno , dal momento che credo che il senso di questi emendamenti sia stato ben compreso dal territorio che rappresento e che quindi il segno politico sia stato dato .

Riyadh da parte sua conferma la partecipazione alla « lotta al terrorismo » e ha anche <annunciato>  l' arresto di un cittadino saudita Abdel Aziz Al-Rashid , 21 anni , sospettato di aver avuto legami con i dirottatori arabi responsabili degli attentati dell' 11 settembre e ricercato dal Fbi .

E' questo l' impegno <annunciato> dall' assessore regionale all' agricoltura Tito Barbini , nel suo saluto al convegno internazionale sull' apiterapia ospitato ad Arezzo .

La ragione di questo interessamento l' ha spiegata lo stesso Venter , nel comunicato con cui ha <annunciato>  l' inizio dell' esperimento : " Potenzialmente potremmo costruire un organismo con le qualità ideali per risolvere i nostri problemi energetici " .

Il Consiglio Federale ha <annunciato>  l' abbandono completo dell' uso agricolo dei fanghi di depurazione a partire dal 2005 valutando in questo modo quello che le verrà a costare : per i privati le tasse per le acque di scarico aumenteranno ogni anno di circa 40 milioni di franchi , i costi supplementari per l' incenerimento dei fanghi saranno pari a 500 franchi per tonnellata di sostanza secca .

E se nessuno <annuncia>  l' uscita dal coordinamento , il braccio destro di Salvi Luciano Pettinari si spinge oltre : « La mozione che al congresso di Pesaro ha dato vita al Correntone non c' è più , d' ora in poi esistono diverse aree della minoranza » .

Il 30 maggio Toyota e Peugeot hanno <annunciato>  l' apertura di un impianto a Kolin , nella Repubblica Ceca , dove produrranno 300 mila automobili all' anno .

Alessandro MARAN ( DS-U ) <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di parere del relatore .

Intervento ben più drastico di quello  <annunciato> due giorni fa da un portavoce della Ue che aveva parlato di uno « scambio di informazioni » che avrebbe riguardato intere « compagnie aeree » .

E lo fa <annunciando> una futura - entro l' anno - , sfilata di abiti da sposa nella Sala Nervi di San Pietro .

Alla fine , in piazza san Giovanni , quando le parole dei primi interventi iniziano a scaldare l' aria , l' ultimo colpo ad effetto : fumogeni rossi che <annunciano>  l' arrivo dei Comunisti italiani .

E ha definito " prevedibili " tutte le polemiche sollevate da quello che impropriamente è stato definito il restauro della statua più celebre del mondo : l'  <annunciato> lavoro di pulitura del David , ha detto lo storico dell' arte , " ha funzionato come una carta moschicida mediatica , dove tutti si sono buttati per conquistare un pò di notorietà " .

Il procuratore Generale del Michigan ha <annunciato> recentemente l' apertura di un procedimento nei confronti di DoubleClick , accusata di aver in pratica applicato un codice a barre sulla schiena dei consumatori .

Rilevando una statistica sbrigativa e sicuramente scientificamente non attendibile , lanciando uno sguardo alle bacheche studentesche è possibile dedurre che le attività più apprezzate sono lo sport ( <annunci> di raduni , partite e tornei ) , la discoteca ( pubblicità di serate psichedeliche grazie alla presenza del mitico djXXX ) , la musica ( inviti a partecipare ad un concerto rock " tosto " , ad una manifestazione " solidale " in favore di una certa causa , annunci riguardanti band alla ricerca disperata di un bassista / chitarrista / tastierista ) , i viaggi ( progetti erasmus , campi di lavoro estivi , corsi di lingua all' estero ) , la politica ( cartelli e striscioni sulle tematiche più disparate e dagli accenti più diversi ) .

Vai all' inizio Visita il sito Tutto resta comunque legato anche alla nuova struttura della società con l'  <annunciato> ingresso dell' Arpa L' Ama : pronti a gestire la metropolitana Il presidente : è necessario riorganizzare il trasporto pubblico L' Aquila .

I servizi che le Camere di commercio realizzano nel campo dell' e-government vanno in questa direzione e l' iniziativa che <annunciamo> oggi , con la diffusione a oltre 1 milione 800 mila imprese di uno strumento innovativo come la posta elettronica certificata , è un esempio concreto di come la P.A. possa essere una risorsa in più , e non un ostacolo , per le imprese .

I provvedimenti del Governo – legge Bossi Fini sull' immigrazione approvata al Senato – e gli interventi sull' immigrazione clandestina con l'  <annunciata> proclamazione dello stato d' emergenza non rendono giustizia dei processi di integrazione sociale presenti nel nostro paese e dell' impegno di istituzioni , i associazioni e singoli cittadini da anni impegnati per la costruzione di una società solidale e multietnica , cosi come in questi giorni sta dimostrando la popolazione del sud del paese Considerare l' immigrazione clandestina come un problema di ordine pubblico e di sicurezza significa lavarsi la coscienza dalle gravi responsabilità che come occidente benestante abbiamo nei confronti dei paesi poveri del mondo .

Secondo giorno Mattina Oltrepassata Verduno , la strada sale dolcemente verso la sommità della collina , disegnando curve ampie che si allargano su vigneti sempre più estesi , ad <annunciare>  l' ingresso nel cuore della regione del Barolo .

Giovanni infatti precedette bensì il Cristo sia nel nascere che nell' <annunciarlo> , ma lo precedette come un umile servo obbediente senza mettersi al di sopra di lui .

A conferma del ruolo e dell' importanza nel territorio biellese , la Luigi Botto ha infatti recentemente <annunciato>  l' acquisizione della Gartex International , leader nella produzione di tessuti soprattutto nel settore dell' abbigliamento femminile e sportswear .

, l' ha <annunciata> e basta .

Nel corso del dibattito è intervenuta Emma Bonino che ha <annunciato>  l' iniziativa promossa dai radicali per sabato 24 novembre 2001 , occasione in cui si terrà un Satyagraha mondiale , una giornata di digiuno e nonviolenza per le donne nel governo provvisorio afgano .

Edith Kramer Onlus per l' Arte Terapia <annuncia> l' apertura della Scuola di Formazione in Arte Terapia di Torino .

È con piacere - ha concluso Pogliese – che <annunciamo>  l' imminente realizzazione , il prossimo mese di ottobre , del 2 ° Salone della Pietra Lavica dell' Etna .

Da un lato Gesù <annuncia>  l' imminente tradimento di Giuda , cioè la propria morte ( « Uno di voi mi tradirà » ) , dall' altro , spezzando il pane e condividendo il vino con gli apostoli , istituisce l' eucaristia , sacramento centrale della Chiesa ( « Questo è il mio corpo » ) .

Il riferimento è l'  <annunciata> spallata del Polo .

Curriculum e belle speranze al Job Meeting Un successo <annunciato>  quello registrato ieri , 14 marzo , al Palazzo dei Congressi di Pisa per la seconda edizione del Job Meeting .

« È stato un successo e aiuterà a ridare stabilita zona in tempo per le elezioni » , ha dichiarato il colonnello Mahdi Zayer della Guardia Nazionale <annunciando> che l' iniziativa verrà allargata a tutto il Paese .

Le posizioni sono ben definite ancora prima che il confronto venga aperto , e i sindacati fanno sapere : se la riforma avverrà secondo le linee <annunciate> , inevitabile lo sciopero generale , forse già a ottobre Tremonti : venerdì la riforma delle pensioni ( 22/09/2003 ) Il ministro dell' Economia annuncia per venerdì il varo della riforma delle pensioni , insieme alla Finanziaria .

Proprio lo stesso tratto di territorio , adiacente alle cosiddette aree tribali semi-autonome in Pakistan , ove di recente è stato riferito da vari testimoni che presunti sostenitori dei taliban vanno collocando , su entrambi i versanti della frontiera , segnali intimidatori rivolti agli Stati Uniti , che <annunciano>  l' imminente riscossa degli ex studenti coranici .

Ad <annunciare>  l' ultimo passaggio , quello decisivo , la presentazione del bando di gara , c' erano ieri - nella sala dell' Auditorium riservata alle prove del coro - il sindaco Veltroni , il presidente della Regione Lazio Storace , gli assessori ai Trasporti dei due enti locali , Mario Di Carlo e Giulio Gargano , e i responsabili di Roma Metropolitane , il presidente Chicco Testa e l' amministratore delegato Federico Bortoli .

LEGGE DI ROSS Non <annunciate> mai l' importanza di una dichiarazione prima di averla fatta .

Vai all' inizio Visita il sito Metro : Iannini presenta il conto La società <annuncia>  lo stop del cantiere e chiede i danni L' Aquila .

Due giorni fa era stato <annunciato>  l' arresto a Najaf del presunto autore dell' attentato che , nel 2003 , provocò la morte dell' ayatollah Mohammad Baqer Hakim e di altre 80 persone nella moschea della città santa sciita .

Lo <annuncia>  l' assessore Loria .

Nicole Kidman sarà ' La signora di Shanghai ' per Wong Kar Wai : lo ha <annunciato> lo stesso regista di Hong Kong , oggi a Milano per l' anteprima europea di ' 2046 ' , ultimo atto del Tribeca film festival a Milano .

Di recente , il Presidente del Municipio XIX ha sfogato la sua irritazione sui giornali dichiarando che il Comune di Roma non ha rispettato i patti sul trasferimento della sede del Municipio presso alcuni padiglioni del S. Maria della Pietà e che avrebbe fatto togliere dai muri i manifesti che <annunciavano>  l' accordo con l' Assessore comunale al Patrimonio .

Non si è ancora trovata una soluzione , invece , per la Marlane ( gruppo Marzotto ) di Praia , in provincia di Cosenza : 191 lavoratori sono in mobilità per l'  <annunciato> trasferimento a Mosilana , nella Repubblica Ceca , dove il lavoro costa cinque volte meno .

" È fondamentale – commenta il dottor Giuseppe D' Alessandro , Presidente di ALICE ( Associazione Nazionale per la Lotta all' Ictus CErebrale ) – che la popolazione conosca la patologia , soprattutto i fattori di rischio che aumentano la probabilità di subire un attacco , e i segnali che ne <annunciano>  lo sviluppo .

E' Serghiei Prianishnikov , 37 anni , produttore di film hard-core ' made in Russia ' , divenuto oggi l' uomo del giorno nel suo paese per aver <annunciato>  l' intenzione di candidarsi alla carica di sindaco - governatore di San Pietroburgo , una delle poltrone piu' importanti e ambite della politica russa .

L' approccio con gli impiegati raramente risulta traumatico per i pescatori , tenuto conto che i primi ( Homo burocraticus ) sono una specie stanziale che ha ormai sviluppato doti di grande diplomazia e memorizzato ( quasi ) ogni risposta per ( quasi ) ogni domanda e così , in un clima da sabato del villaggio - rotto solo ogni tanto da rituali mugugni sulle misure o le quantità o i divieti o le tasse - gli intoppi burocratici vengono risolti e superati , e il frinire di vecchie stampanti ad aghi <annuncia>  l' avvento del prezioso rettangolino di cartone .

In contemporanea al più importante allargamento della storia dell' Unione Europea , l' ingresso di dieci nuovi Paesi , Netsize - leader europeo nelle soluzioni di mobile business ed entertainment - <annuncia>  l' apertura di una filiale in Ungheria , a Budapest .

Grazie al contributo della Provincia di Cremona , che ha sostenuto il progetto intitolato Le infinite vie dell' amore , paesi di poche anime che da anni sognano la presenza di un teatro , possono trascorrere una serata diversa , allertati dalla voce stentorea degli attori che , senza bisogno di locandine o spot radiofonici , passano col loro carro per le strade del paese , <annunciando>  l' imminente spetracolo .

Con queste parole il ministro per l' Innovazione e le Tecnologie Lucio Stanca ha <annunciato>  l' approvazione della legge sull' accessibilità .

Il settimanale di Lisbona Visao ha <annunciato>  lo scoop del secolo , e cioè il contenuto del terzo segreto di Fatima .

L' obbedienza alla comunità e a chi la rappresenta ai massimi livelli diventa automaticamente " obbedienza al Vangelo , a Dio e a chi parla in suo nome e lo  <annuncia> , cioè ai capi e ai fratelli maggiori " .

E le novità arrivate dal Palazzo di Vetro , con Kofi Annan che <annuncia> che l' Onu non tornano a Baghdad , riaccendono la polemica tra i poli .

Il governo ha deciso di prolungare la durata delle licenze Umts : lo ha <annunciato> il Ministro delle Comunicazioni Maurizio Gasparri .

" di Alessandro Martini - 7 febbraio 2004 12:42 ( 3 Immagini ) PC / PS 2 / NGC / XBOX Hollywood presta i suoi talenti a Splinter Cell <Annunciato>  l' autore del tema musicale e una novità per il doppiaggio .

Lo <annuncia>  lo stesso Malgara che , ' ' nel ringraziare il Ministro dell' Economia e delle Finanze Domenico Siniscalco per il grande onore di avermi voluto designare alla Presidenza della RAI ' ' afferma di non poter ' ' non constatare che tale scelta non ha incontrato la pluralita' di consensi indispensabile a permettermi di svolgere un cosi' delicato incarico .

E' così che lo ha visto e lo ha <annunciato> agli uomini di tutti i continenti suor Faustina , che nascosta nel suo convento di Lagiewniki , in Cracovia , ha fatto della sua esistenza un canto alla misericordia : Misericordias Domini in aeternum cantabo .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

Martini ha quindi <annunciato>  l' avvio di una iniziativa che sarà illustrata nei dettagli al termine dei lavori del meeting .

( DiPiù ) martedi 29 Marzo 2005 Sirchia : " Presto un piano contro la depressione " ROMA - Un piano nazionale per combattere la depressione che coinvolge i ministeri di Salute , Istruzione , Lavoro e Comunicazione e le cui linee guida saranno pronte in ottobre : lo ha <annunciato> il ministro della Salute , Girolamo Sirchia , in un' intervista al settimanale Dipiù .

Alla ricomposizione mancherà in ogni caso la parte di una tavola bruciata a Strasburgo in un incendio nell' Ottocento , che rappresentava la Vergine Annunciata mentre si è salvata la parte con l' Angelo <Annunciante> perché rimasta a Perugia .

L' unica iniziativa in questo settore <annunciata> nella presentazione della mostra ( e dietro la domanda di un giornalista ) è stato il progetto allo studio con Trenitalia e con le Ferrovie Umbre di un treno ( Il Perugino ) diretto da Roma .

Dopo 35 anni l' Ira <annuncia> il disarmo : « La lotta continuerà pacificamente » .

Tra le previsioni future una l' ha <annunciata> Martini : " Sono all' orizzonte tante potenzialità .

Impex Italia punta sul PCI Express Reggio Emilia , 28 Luglio 2004 - Impex Italia , realtà di riferimento nell' ambito della produzione di Personal Computer e primario distributore di prodotti e periferiche , <annuncia>  l' introduzione dello standard PCI Express sulla propria gamma di soluzioni dedicate al mercato professionale .

Le foto ufficiali smentiscono il primo disegno diffuso e mostrano una Rio pratica e razionale ma senza l'  <annunciato> look sportivo .

La Russia ha <annunciato> oggi l' adozione di limiti piu' stringenti sull' uso degli organismi geneticamente modificati ( ogm ) , che restano consentiti , ma saranno ora sottoposti agli stessi tetti previsti nell' Ue .

Dopo l' incremento <annunciato> , ne spunta un altro .

Dopo la stangata <annunciata>  lo scorso novembre , infatti , alcune compagnie ( 13 a Perugia , 12 a Terni ) hanno fatto sapere che entro marzo " regaleranno " altri ritocchi in eccesso .

Nell' aprile di quest' anno , l' Icelandic Tourist Association ha deciso di rafforzare la propria posizione contro la caccia , mentre un villaggio la cui economia si basa prevalentemente sugli introiti derivanti dall' osservazione dei cetacei , ha abbassato a mezz ' asta la bandiera cittadina in segno di lutto , non appena il Ministero della Pesca ha <annunciato>  l' avvio della caccia .

Un confortante « piccolo passo » - in attesa di quello grandissimo che dovrebbe portare alla composizione pacifica del conflitto medio-orientale - appare l'  <annunciato> impegno dei governanti israeliani e palestinesi a garantire « sicurezza e tranquillità » ai pellegrini che si recheranno in Terra Santa .

Da qualche giorno circola , nelle stazioni della metro di Parigi , una pubblicità singolare o meglio sensazionale , che <annuncia>  l' imminente apertura di un cantiere , quello della linea ferroviaria Parigi-New York .

Eravamo di fronte ad un decreto-legge sul trasporto aereo che sarebbe scaduto il 18 , inoltre il Governo ci aveva <annunciato> che lo aveva modificato e per questo sarebbe dovuto tornare all' esame del Senato ; eravamo di fronte ad un decreto-legge sull' immigrazione clandestina che sarebbe scaduto il 4 giugno e ad un provvedimento complesso sulla manovra che sarebbe scaduto il 17 giugno e doveva essere esaminato dal Senato .

Poi un campanello da una mensola rococò <annunciava>  l' ora che destinava agli studi ; schiavava l' uscio della sala dei libri e scostava una sedia pesante , e raccoglieva due volumoni dagli scaffali e si curvava a leggere , ad annotare al margine , fino a che un campanello più insistente lo chiamava ch ' era servito il pranzo .

Lo sostiene il suo procuratore storico , Guillermo Coppola , <annunciando> che accompagnera' l' ex Pibe de Oro in Italia la settimana prossima .

Una nota del 2 ottobre 2002 della divisione informazione della Corte ha <annunciato>  l' inizio della causa .

Ci sembra di ricordare che Tremaglia aveva <annunciato> che l' approvazione della legge sul voto sarebbe avvenuta prima della fine del 2001 .

( March of the Times , 1 novembre 2022 ) Il " Partito di Kubla Khan " alle elezioni provinciali Il signor Robert Spencer Allison , che da tempo frequenta i salotti multimediali <annunciando> di essere l' ipostasi del Kubla Khan reso celebre dal professor Burton Wolff , ha presentato ieri alla stampa il simbolo del Partito da lui fondato in vista delle prossime elezioni provinciali , una cupola verde sormontata dalla bandiera ...

Alla fine Berlusconi fa <annunciare>  l' aut aut : « Se ci sono quei due non partecipo io » .

La prima cosa che di solito <annuncia>  l' inizio della fermentazione e' il classico borbottio del gorgogliatore , ma attenzione : non e' una regola assoluta !

Basta scorrere giornali e riviste o le agenzie di stampa per avere il senso dell' epoca che stiamo vivendo : Lo <annuncia>  l' ultimo rapporto dell' Earth Policy , Istituto Americano sullo sviluppo sostenibile ed eco-economia diretto da Lester Brown .

Con queste trionfali parole il ministero delle Politiche agricole , guidato da Gianni Alemanno <annunciava>  l' entrata in vigore di uno strumento chiave per la tracciabilita ' delle carni , un mezzo informatico a disposizione di chiunque e a tutela dei consumatori .

- Namco ha <annunciato> che l' rpg in sviluppo su XB 360 è affidato al Tale Studio ( Tales of Symphonia , Tales of Rebirth ) e supporterà Xbox Live .

- Namco ha <annunciato> che l' rpg in sviluppo su XB 360 è affidato al Tale Studio ( Tales of Symphonia , Tales of Rebirth ) e supporterà Xbox Live .

Il primo ministro iracheno Iyad Allawi ha accusato le truppe straniere di ' negligenza ' in riferimento alla strage e ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta .

Lo ha <annunciato> oggi lo stesso leader del Partido dos Trabalhadores nell' incontrarsi per la prima volta con Cardoso a Brasilia dopo la vittoria plebiscitaria nelle presidenziali di domenica scorsa . <Annunciata>  l' adesione di altre tre riserve , Travesio , Arba e Sequals che colmerà il vuoto lasciato da Cordenons inizialmente tra i sostenitori del progetto .

La libreria cittadina , che dopo quell' incontro aveva esposto sugli scaffali l'  <annunciato> rivoluzionario pensiero , confermava nel frattempo che quello stravagante tycoon-predicatore aveva comunque fatto centro : cento copie – da 24 euro l' una – fulminate in un mese .

In pieno agosto , fu l' Ansa ad <annunciare> che la promettente La 8 del gruppo Osti era stata messa ko da un inspiegabile black out del sistema informatico che ne aveva oscurato il segnale .

E come lo  <annunciate> in pubblico voi , lo annuncio in pubblico anche io .

E come lo  <annunciate> in pubblico voi , lo annuncio in pubblico anche io .

Ma per diventare protagonisti di quello che si <annuncia> un vero spettacolo - comprensivo di attrazioni multimediali - i felini dovranno rimettersi in forma .

Andrea Luchi ( che deve subire oltretutto le voci quotidiane sul presunto arrivo al suo posto di Cosmelli o adesso pure di Martinelli da Roseto ) è ormai ad un passo dal prendere lui l' iniziativa <annunciando> le proprie dimissioni .

A conclusione del Convegno il Ministro per gli Italiani nel Mondo , On. Mirko Tremaglia , ha letto un Ordine del Giorno nel quale viene <annunciata>  l' istituzione di un " Comitato Permanente degli Imprenditori Italiani nel Mondo " , presieduto dal Ministro per gli Italiani nel Mondo e composto dai membri del Comitato Organizzatore del Convegno , da due imprenditori di origine italiana in rappresentanza di ognuna della quattro aree geografiche su cui si sono articolate le sessioni di lavoro del Convegno , nonché da eminenti esponenti dell' imprenditoria nazionale , nominati dal Ministro per gli Italiani nel Mondo .

BARI - Secondo alcune indiscrezioni , domani il Bari dovrebbe <annunciare>  l' acquisto di almeno un difensore .

Il giorno dell' attacco , sciopero generale 20 mar 2003 da l' Unità on line Cgil , Cisl e Uil <annunciano>  lo stop delle attività lavorative dalle 15 alle 17 con lo scoppio della prima bomba .

Falso allarme bomba in sinagoga a Bologna Accertamenti compiuti da artificieri danno esito negativo ( ANSAweb ) - BOLOGNA , 26 LUG - Una telefonata anonima , che <annunciava>  l' esplosione imminente di un ordigno , ha fatto scattare un allarme bomba questa mattina alla sinagoga di Bologna , in via De ' Gombuti , in pieno centro storico .

21 febbraio viene <annunciato>  l' arrivo di una nuova nave officina americana .

23 novembre Mentre è in corso una difficile riunione della Giunta Regionale perviene all' Assessore regionale alla Sanità un fonogramma della USL n ° 1 di Sassari che <annuncia>  l' allarme nucleare a La Maddalena .

Qualche dubbio è venuto anche al parlamentare della Margherita , Andrea Colasio : " Il taglio alle medie , comunque , non è compensabile con l' aumento <annunciato> per elementari , perché nei primi anni di scuola l' apprendimento non può che essere basato sul gioco e non strutturato e impegnativo come avviene col passaggio alla scuola secondaria " .

Entrata.it , conosciuto come Connector 3000 , l' innovativo portale <annunciato> lo scorso gennaio , permette all' utente di avere sotto controllo le modalità di accesso al World Wide Web , e conta , da oggi , sei nuovi freenet : Yahoo !

Queste nubi sono costituite da cristalli di ghiaccio trasportati dai venti e rilevano la presenza di umidità ad altezze elevate ; potrebbero quindi <annunciare>  l' arrivo di una tempesta o di un periodo caldo ( fronte ciclonico ) .

Di solito queste nubi <annunciano>  l' arrivo di una tempesta o di un periodo caldo .

La sintesi <annuncerà> che l' etichettatore automatico è attivato e , dopo un intervallo di tempo variabile , verrà recitato il numero di grafici etichettati .

Sempre a Bellaria il coordinatore del Centro nazionale a sostegno dell' infanzia ha <annunciato>  l' avvio , a breve , di una campagna promozionale sull' affido familiare con l' uscita , " a metà ottobre , di uno spot televisivo realizzato insieme al Ministero del Lavoro e delle Politiche sociali " .

Lo ha <annunciato>  l' assessore all Agricoltura della Regione Lazio , Daniela Valentini .

Anno VI n. 1335 di mercoledì 4 aprile 2001 ( PI - News ) Combattere il cancro col peer-to-peer Il peer-to-peer sembra intrigare molto Intel , che ora <annuncia>  lo sviluppo di un rete di calcolo distribuito in grado di dare vita al più grande supercomputer peer-to-peer mai realizzato .

Amleto Mi butto a indovinare : viene qui ad <annunciar>  l' arrivo degli attori ...

Il bambino Gesù è il nuovo Mosè che ritorna nella sua terra dopo la morte dei suoi persecutori : va ad abitare in Galilea , regione della manifestazione messianica , ma sceglie della Galilea proprio Nazareth , una borgata disprezzata , per essere l' umile rampollo o fiore davidico predetto da Isaia , e per <annunciare> con lo stesso soprannome , derivante dalla sua località di origine , la sua missione di Messia sofferente ; inoltre per esercitare anche la funzione di " nazir " , cioè di persona totalmente consacrata a Dio e votata , come Sansone , a salvare il popolo di Dio dalla schiavitù del nemico ( o peccato ) .

In verità la pubblicazione dell' album " Il fischio del vapore " con la ricercatrice di musica popolare Giovanna Marini e la necessità di ritrovare una dimensione più intima e meno anonima per la trasposizione live di tale repertorio prettamente tradizionale , controbilancia perfettamente l'  <annunciato> grande successo ottenuto dal connubio estivo con i compagni di viaggio Mannoia , Ron e Daniele , esempio ( una volta tanto ) , di un lavoro comune per un esito artistico davvero felice .

Frascati : la Fiera della vergogna Cuccioli in vendita , conigli in gabbia e. un fuggi-fuggi generale Domenica 19 settembre si è svolta l'  <annunciata> " Fiera dello scambio " promossa dall' Ufficio Diritti Animali del Comune di Frascati ( Rm ) .

E in questa intervista ad Avvenire l' arcivescovo di Tegucigalpa racconta proprio il particolare impegno della Chiesa e suo personale - anche attraverso una inusuale azione di lobbying morale - per la decisione del condono <annunciata>  l' 11 giugno scorso .

C' è chi dice che questo passo <annunciato> dai ministri finanziari del G 8 sia troppo timido .

L' agenzia Fitch ha ribadito il rating sul debito a lungo termine del gruppo , dopo che la società ha <annunciato>  l' acquisizione del 52,7 % di Datamat ( - 0,06 % ) .

La società ha <annunciato>  l' ingresso nell' azionariato del fondo LCapital con una quota del 6 % .

Ma non sarà , ovviamente , solo l'  <annunciato> assalto « a mani nude contro la città blindata » : nei magazzini della rivoluzione ci sono camion e tiranti , rampini e reti per strappare le « gabbie » che fanno da perimetro alla paura di Genova .

George W. Bush arriva questa mattina in Liguria con un ultimo , definitivo " no " alla ratifica del protocollo di Kyoto ( pronunciato ieri a Bonn dalla sua rappresentante alla conferenza mondiale sul clima ) ; e tanto per gentilezza , il governo italiano che lo ospita <annuncia> la sua intenzione di cooperare ancor di più con gli Stati uniti nella ricerca sulle tecnologie avanzate che " ci aiuteranno ad affrontare le sfide future " - eleganti circonlocuzioni per dire che anche per l' Italia il protocollo di Kyoto è ormai spazzatura e non vale la pena di impegnarcisi oltre .

Il secondo martedì del mese , dunque il 12 Luglio , sarà nuovamente il momento di aggiornare i sistemi di Redmond sfruttando il servizio di update online ed installando le patch distribuite : 2 per Microsoft Windows ed una per Microsoft Office , questo quanto <annunciato> dall' odierna Microsoft Security Bulletin Advance Notification .

Valerio CALZOLAIO ( DS-U ) ricorda che il sottosegretario per gli affari esteri Mantica ha più volte <annunciato> in Commissione l' imminente presentazione da parte del Governo di un provvedimento recante una corposa semplificazione delle procedure in materia di cooperazione allo sviluppo : chiede pertanto al rappresentante del Governo di fornire ulteriori elementi informativi su questo preannunciato provvedimento .

Oltre ai già <annunciati> ordini , l' azienda si aspetta ordini aggiuntivi sostanziali entro la fine del 2002 .

Il progetto Freedomland , Degio l' ha <annunciato> ai suoi cadetti al Forum di Assago poche settimane fa , in una cornice più adatta a una partita di football americano che a una convention commerciale .

Filt Cgil , Fit Cisl , Uiltrasporti , Ugl e Anpav , da parte loro , hanno chiesto ai lavoratori di aumentare il livello dello scontro e hanno <annunciato>  l' intenzione di ' ' utilizzare tutti gli strumenti a disposizione e tutte le occasioni di conflitto , di scioperi di ogni genere , di manifestazioni , da qualunque parte essi vengano messi in campo " contro un' azienda che prosegue ' ' nella politica delle decisioni unilaterali e nell' uso del pugno duro con gli assistenti di volo " .

Lo ha <annunciato>  l' Organizzazione mondiale della Sanita' ( Oms ) .

Due anni fa , un' inchiesta commissionata dal governo invitava i genitori a ridurre l' uso dei cellulari in presenza dei figli in tenera età , e <annunciava>  l' adozione di norme più severe sull' impiego delle antenne , allo scopo di prevenire eventuali rischi per la salute .

L' intesa per un valore di 40 miliardi di dollari è stata presentata a Londra come un evento " storico " , ma per Moro " bisogna evitare la tentazione della retorica enfatica che <annuncia> per l' ennesima volta la cancellazione del debito , come se fosse la prima volta " .

socialisti e Nucara per i repubblicani , nel pomeriggio Follini e infine Calderoli ) è che , sulla base dell' offerta di un rimpasto limitato , di un passaggio parlamentare ( senza crisi ) e di un nuovo programma tutto economico in 5 cartelle centrato su Sud , ceti medi , imprese , con An l' intesa sembra vicina ( « È andata bene , il Berlusconi bis si allontana » , dice La Russa ) , con la Lega è fatta , i repubblicani non si mettono di traverso , ma i socialisti da una parte , che hanno <annunciato> « l' uscita dal governo se ci sarà solo un mini-rimpasto » e l' Udc potrebbero davvero far saltare il tavolo .

[ Elenco interventi ] Esauriti gli interventi , Bellingeri dichiara conclusa l' assemblea e <annuncia> che nelle prossime ore le informazioni sulle candidature verranno rese disponibili via web http://www.aib.it/aib/cen/elez/elez.htm .

' ' In quell' intesa istituzionale ci sono le priorità dell' Emilia Romagna e il governo deve mantenere gli impegni ' ' , ha ribadito Errani <annunciando>  l' istituzione di un Osservatorio per verificare la corrispondenza tra l' accordo e le azioni .

A proposito di questa ricorrenza il presidente Chirac ha impegnato lo Stato freancese a una forte mobilitazione di poteri pubblici , <annunciando> che l' azione a favore degli " handicappati " quest' anno verrà elevata al rango di " grande causa nazionale " , soprattutto nella direzione di favorire la personalizzazione degli aiuti e l' accesso al mondo del lavoro .

Quando , quasi sei anni fa , fu <annunciata>  l' uscita di Magico Vento , gli strilli pubblicitari ponevano l' attenzione sull' inusuale connubio tra western ed horror .

Già preso Veron , ad un passo da Davids e Burdisso , a giorni l' Inter dovrebbe <annunciare> anche la conferma ufficiale di Mancini .

Finalmente l' altoparlante stava <annunciando> che fra qualche minuto il nostro aereo avrebbe iniziato la discesa all' aeroporto di San Francisco .

Quando tutte le microfratture innescate nella sua struttura furono portate a termine dalla eccessiva pressione delle dita , minacciosamente , come il tuono di una slavina , un crocchiare più profondo <annunciò>  lo scivolamento a valle .

11 luglio 2005 - E' da ieri in vigore l' Ordinanza <annunciata> qualche giorno fa dal Ministro della Salute Storace .

Andando in giro per la città avevo visto qua e là grandi manifesti che <annunciavano>  l' avvicinarsi dell' evento .

I sindacati hanno <annunciato>  l' attivazione del tavolo dell' unità di crisi » .

Tutto , tranne che un autogoverno dei cittadini lombardi , che era l' orizzonte <annunciato> nella campagna elettorale .

Nel frattempo , si segnala che l' Argentina ha <annunciato> ieri il rinvio dell' emissione dei nuovi titoli da assegnare agli investitori che hanno aderito all' offerta fino alla sentenza della corte d' appello Usa sulla richiesta di sequestro di vecchi titoli di Stato per 7 miliardi .

] Dopo le proiezioni veniva <annunciato>  l' annullamento del previsto incontro con la Pulp Video per la presentazione del rinnovato progetto di uscite di Spazio 1999 in dvd a causa del mancato arrivo , ovviamente per le condizioni climatiche , dei suoi responsabili .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso ministro dell' Agricoltura , Gianni Alemanno in una conferenza stampa a Palazzo Chigi .

Mentre i siti Internet di Corsera e La Stampa danno notizia del comunicato Internet dei terroristi islamici che <annunciava>  l' imminente esecuzione degli ostaggi italiani , il sito Internet di Repubblica ignora la notizia , e dà ampio rilievo alle affermazioni di Strada , secondo cui la liberazione fu una messa in scena poco chiara , per giunta con il pagamento inutile di una somma enorme .

L' Udc ha infatti <annunciato>  l' intenzione di presentare , subito dopo l' operazione che dovrebbe preludere alla privatizzazione , una mozione per chiedere l' insediamento di un nuovo Cda .

Eppure , dopo una quantità di tempo incredibile , ecco fra le nostre mani l'  <annunciata> versione DVD italiana della serie TV che , ormai , definerei non più " che ha sconvolto il concetto stesso di serie animata televisiva " ma " che più ha fatto attendere i fans italiani " .

E penso sia inutile anche ricordare da quanto tempo sia stata <annunciata>  l' uscita di questa versione in DVD Video .

Il messaggio <annuncia>  l' impegno dei giocatori a favore degli anziani , per i quali la vita è comparabile a una " partita difficile " .

La Commissione bicamerale sulle ecomafie <annuncia>  l' apertura di un' inchiesta sugli incendi dolosi di quest' estate che provocherebbero la cancellazione definitiva delle tracce di discariche abusive .

F 1 : l' 1/08 riunione per sicurezza Max Mosley incontrera' i rappresentanti dei piloti a Cannes ( ANSA ) - SILVERSTONE , 10 lug - Il presidente della Fia , Max Mosley ha <annunciato> per l' 1 agosto a Cannes un incontro con i piloti per parlare di sicurezza in F.1.Il meeting avrebbe dovuto svolgersi venerdi' scorso a Silverstone , poi pero' era saltato perche' Mosley non aveva gradito le dichiarazioni di alcuni piloti , in particolare Coulthard .

Relazione scritta <annunciata>  l' 8 giugno 1998 ( atto n. 227 , 1461 , 1462 , 1801 , 2077 , 2100 , 2155 / C relatore sen. Caponi ) .

Contemporaneamente , un migliaio di universitari partivano dalla Sapienza diretti alla stazione Termini , dove riuscivano per oltre mezz ' ora a bloccare tutti i binari , dall' 1 al 24 : « Causa occupazione estranea alle ferrovie i treni in partenza e in arrivo potrebbero subire ritardi » , <annunciava>  l' altoparlante mentre i pacifisti spiegavano ai passeggeri le loro ragioni .

Gesù è appena nato e un angelo del Signore lo  <annuncia> ai pastori con queste parole : " Oggi vi è nato nella città di Davide un salvatore , che è il Cristo Signore " ( Lc 2,11 ) .

Nell' <annunciare>  l' avvio dell' indagine , oggi a Bruxelles , la Commissione ricorda che gli aiuti agli investimenti nel settore agricolo devono sottostare nell' Ue ad un certo numero di condizioni .

Il Cusna ) Eran fredde eran gelide eran pungenti le bianche mattinate di quei tempi Mentre ancor studente a scuola andavi Da quel monte all' orizzonte lo sguardo non staccavi I confini del mondo quel monte pareva segnare Nel tuo piccolo mondo quel monte ti faceva sognare Scanditi dal pulsar dei suoi nevai quasi perenni Son trascorsi più di tre decenni Di quel monte oggi ne hai fatto una bandiera Come un destriero lo cavalchi da mattin a sera Gigante addormentato o bianco destriero Par esser quel monte ai confini col cielo Si risveglia il gigante emette un lamento Ti <annuncia>  l' arrivo del suo mitico vento Col turbinar della neve nella bianca criniera Ti dice di scender che vien la bufera Non lo sfidare , attendi il placare delle sue ire Ti é amico quel monte , non ti vuole tradire

Questo già me l'  <annunciò> ieri il Rettore dell' Università di Palermo : l' alleanza fatta fra Palermo , Catania e Messina , le tre università fra di loro .

Tutto questo per <annunciarvi> che dopo aver passato 22 anni dei 38 che ho , da prima come concertista di chitarra classica poi come turnista ( elemento del gruppo che accompagna i cantanti famosi ) con De Andrè , Dalla e molti altri , ho deciso rispettando così la tradizione , di ritornare a Genova per aprire una scuola di musica .

E così , l' accordo <annunciato> nel gennaio del 2004 con molto clamore e con molta enfasi da entrambe le società , i cui effetti però , va detto , in Italia non si sono mai concretizzati , è destinato chiudersi .

Paola Di Caro I GIORNALISTI Il sindacato Usigrai annuncia proteste L' Usigrai , sindacato dei giornalisti di Viale Mazzini , considera uno « scandalo istituzionale » quello che si sta verificando intorno alla Rai e per questo  <annuncia> « forti azioni di protesta » , se non arriveranno nelle prossime ore chiarimenti sul fatto che le decisioni a proposito del vertice si attengono alle prescrizioni della legge .

Pechino <annuncia> per ritorsione l' abolizione dei dazi all' export su 81 prodotti .

Ma il ritorno di Mussolini e l'  <annunciata> formazione di un ministero fascista , fece mutare parere agli americani e giungere alla conclusione .

Sotto questa minaccia , il giorno 1 ° settembre , il governo italiano invia un fono al Comando Alleato in cui si <annuncia> implicitamente l' accettazione dell' armistizio : " La risposta est affermativa ripeto affermativa .

Con queste parole chiaramente <annuncia>  l' ora in cui non parlerà più in parabole , ma li intratterrà apertamente sul Padre ; e aggiunge che in quell' ora essi chiederanno nel suo nome , mentre egli non pregherà il Padre per loro dato che il Padre stesso li ama , in quanto essi hanno amato Cristo e hanno creduto che egli è uscito dal Padre ed è venuto nel mondo , e che di nuovo lascerà il mondo per tornare al Padre .

L' ingresso di un partito di sinistra nelle stanze dei bottoni , rende concreta l'  <annunciata> politica di riforme che , nelle intenzioni , intende assicurare una maggiore giustizia sociale ed una più equa distribuzione delle risorse .

Nel 1844 e.v. Ali Muhammad , il Báb ( che in arabo significa " la porta " ) , fondò il Babismo , un movimento di riforma religiosa che <annunciava>  l' arrivo imminente di un altro Maestro il quale avrebbe condotto l' umanità verso un' era di pace universale .

A BARI NON SI TORNA PIU ` Vincenzo Faccioli Pintozzi Dure le parole di Moroni , il presidente giallo rosso , che in conferenza stampa lancia pesanti accuse alla dirigenza barese e <annuncia>  l' ostracismo del San Nicola .

Da parte sua , nel corso di un lungo intervento , il Segretario DS On. Fassino ha <annunciato> , fra l' altro , che il settore dell' ULIVO ha presentato al Parlamento , con la Finanziaria , una serie di iniziative in beneficio degli Italiani all' estero fra le quali , in caso di approvazione , ci sarebbe un equivalente all' " assegno sociale " .

Ed allora , nel lasciarvi , ancora una volta " vi rendo noto , o fratelli , il Vangelo che vi ho annunciato e che voi avete ricevuto , nel quale restate saldi , e dal quale anche ricevete la salvezza , se lo mantenete in quella forma in cui ve l' ho <annunciato> " .

Il paesaggio nella cartografia del Cinquecento * 11 Ottobre - ore 15.30 Presiede : Ruggero Campagnoli Angela Donati : * L' inserimento dell' iscrizione antica nel paesaggio del Rinascimento * Peter Waentig : * " E ' l' usignol ' <annuncio'> la Riforma " , ovvero l' immagine in funzione della parola * Luisa Avellini : * Elementi di paesaggio nell' emblematica di Alciato * Silvia Gaddoni : * Guicciardini e il paesaggio fiammingo * 12 Ottobre - ore 9.30 Presiede : Angela Donati Valerio Marchetti : * Il cielo nella cella mistica * Laura Guidotti : * La matematica sullo sfondo * Lucia Masotti : * Circoscrivere , rinchiudere , non vedere .

 l' editto bulgaro <annunciò> il mio allontanamento dalla Rai ( ma anche quelli di Michele Santoro e di Daniele Luttazzi ) , devotamente eseguito , poi , da Agostino Saccà , un uomo così fedele da dichiarare che non solo lui , ma tutta la famiglia , davano il voto a Forza Italia " .

Richiama quindi gli impegni del Governo a proposito della modernizzazione delle amministrazioni pubbliche , in particolare le regole di incentivazione connesse ai risultati che le regioni e le amministrazioni centrali otterranno entro il 2003 ; una impostazione ispirata dal Dipartimento delle politiche di coesione , che riproduce in larga parte le indicazioni a suo tempo espresse dal Nucleo di semplificazione , ma è in netta contraddizione con quanto si sostiene in altra parte del Documento a proposito della riforma della pubblica amministrazione e con l'  <annunciato> differimento dell' entrata in vigore dei testi unici in materia di edilizia e di espropriazione per pubblica utilità .

INTEGRAZIONE DELL' ORDINE DEL GIORNO Il PRESIDENTE <annuncia> che l' ordine del giorno dei lavori della Commissione è integrato , sin dalla seduta successiva , con l' esame , in sede referente , del disegno di legge n. 1601 , recante disposizioni in materia di rimborsi elettorali .

Conclude <annunciando>  l' adesione personale al testo in esame e riservandosi di valutare eventuali emendamenti che saranno presentati .

Lo ha <annunciato>  lo ...

Nel dare la notizia del licenziamento di Placanica , l' avvocato Colosimo ha <annunciato> che l' ormai ex carabiniere ha intenzione di verificare la possibilità di querelare Antonello Venditti , che nel corso di un concerto tenuto nell' agosto 2003 avrebbe " immotivatamente rivolto volgari ed offensivi riferimenti a Mario Placanica e ai carabinieri tutti " .

Il Consiglio dei ministri ha varato l'  <annunciata> proroga del condono edilizio .

De Agostini <annuncia>  l' acquisizione del 51 % di UTET storica e prestigiosa casa editrice torinese fondata nel 1791 che ha consolidato la sua presenza sul mercato italiano in tre settori della produzione editoriale : cultura generale , professionale e scolastica .

Nel Maggio 2001 dopo molte speculazioni Apple <annuncia>  l' apertura di una linea di propri negozi localizzati nelle maggiori catene di informatica statunitensi .

UMBERTO BOSSI , <annuncia> che ha l' intenzione di fondare il Parlamento del Nord .

Nel corso di quei lunghi secoli , come ci è mostrato dalla letteratura veterotestamentaria , si sono levati numerosi profeti ad <annunciare>  l' avvento di un liberatore messianico ( un Cristo , se vogliamo usare il termine nella radice greca ) il quale , ripetendo le gesta eroiche con cui l' unto Davide aveva sconfitto i nemici di Israele e aveva creato il Regno di Yahweh , avrebbe scacciato gli invasori incirconcisi , restituendo il trono ad un legittimo discendente della dinastia davidica e la carica sacerdotale ad uomini puri degni di tale ruolo .

A sua volta Andropov , capo del KGB , non ci mise molto a sospettare che gli Usa stavano per sferrare un attacco nucleare e tenne un drammatico discorso in cui <annunciava>  l' incursione imminente ed avvisava che i servizi segreti sovietici ai più alti livelli avrebbero collaborato in un' operazione segreta chiamata in codice RYAN , Raketno Yadernoe Napadenie cioè attacco di missili nucleari .

Io credo che nella preghiera l' uomo incontro Dio , e solo da questo incontro egli può chiedere la pace , chiederla agli uomini non serve a molto , così come non serve a molto parlare di economia etica se questa nonè riconosciuta da tutti come valore , quindi la Parola è annuncio in quanto chi l'  <annuncia> è in grado di dimostrarne tutto quanto c' è di buono in essa , l' amore che si dona .

Lo ha annunciato Piero Chiacchierini , presidente della Federconsumatori delle Marche , che ha anche <annunciato>  l' adesione dell' Intesa dei consumatori - Codacons , Adusbef , Adoc e Federconsumatori - alla protesta di odierna .

[ 1 ] In quella occasione fu <annunciata>  l' iniziativa " Open eBook " per la definizione di uno standard universale per i libri in formato elettronico ( la cui prima versione è stata rilasciata il 21 settembre 1999 ) .

E' nella puntualizzazione di questi orrendi particolari che Dead Man Walking ( è il grido del carceriere che <annuncia>  l' ultima passeggiata del condannato dalla cella al patibolo ) raggiunge i suoi momenti più conturbanti senza svelare la falsariga di una tesi precostituita .

Il nome è stato già indicato da Bossi a Berlusconi » , <annunciava>  lo stesso Calderoli , che già qualche giornalista provava a chiamare scherzosamente ministro .

Recapiti : 0339/2624768 - 0338/4523589 - Web : www.advcom. it / aura GIO 21/12 - REBEL PUB - 0349/6638467 - 0735/659387 - LUNGOMARE RINASCIMENTO 83 - S. BENEDETTO DEL TRONTO - AP MERCANTI DI SOGNI Mercanti Di Sogni - " ?? " ( demotape ) - Un doppio punto interrogativo <annuncia>  questo demo degli anconetani Mercanti Di Sogni contenente otto canzoni , di cui cinque registrate negli studi degli Yuppie Flu .

La mano di Rimskij-Korsakov è riconoscibile anche dall' utilizzo di Leitmotive – altro elemento che distingue la sua produzione – come quello che <annuncia> le entrate in scena di Lijubasha , o quello di Ivan il Terribile , che in quest' opera compare – silente – solo una volta , e viene riconosciuto proprio grazie al suo tema musicale , lo stesso che lo aveva caratterizzato da protagonista nella Fanciulla di Pskov .

Riservata alle autorità e alla stampa , la corsa di oggi <annuncia>  l' inizio dell' attività del treno prodotto dal colosso francese Alstom negli stabilimenti di Savigliano ( Cuneo ) , il primo dei tre Minuetto , tutti elettrici , che nelle prossime settimane sfrecceranno sulle strade ferrate d' Abruzzo .

La commissaria europea all' agricoltura , Marianne Fischer Boel , visitando la fiera ha <annunciato>  l' intenzione della Ue di rafforzare notevolmente l' impegno finanziario per le aree agricole : nel periodo 2007 - 2013 e' previsto lo stanziamento di circa 100 miliardi di Euro .

Se il Signore avesse voluto che le sue creature intelligenti viaggiassero alla spaventosa velocità di quindici miglia orarie l' ora grazie al vapore , Egli l' avrebbe <annunciato> attraverso la bocca dei Suoi santi profeti .

Ma quelle carte rimasero segrete : l' ex imperatrice non ebbe il coraggio o non ritenne opportuno di mantenere l' impegno preso davanti alla storia e portò il mistero con sé quando concluse la sua lunga vita ( anche suo figlio Otto aveva <annunciato> poi l' intenzione di dare la soluzione del giallo ma neppure lui osò aprire la porta dell' armadio dietro la quale stava nascosto questo chiacchieratissimo scheletro degli Asburgo ) .

Il senatore TONIOLLI , condividendo le osservazioni del senatore Bevilacqua , <annuncia>  l' astensione del Gruppo Forza Italia .

invita il Consiglio europeo a varare un' iniziativa politica e diplomatica per favorire il ripristino di un clima di fiducia reciproca e ritiene che l'  <annunciata> partecipazione dell' Alto rappresentante per la PESC ai lavori della " commissione incaricata di accertare i fatti " dovrebbe contribuire in modo significativo a tale impegno ; 17 .

Per tali ragioni , <annuncia>  l' astensione del Gruppo .

Desta forti preoccupazioni l'  <annunciata> modifica da parte del Governo della legge-quadro sul volontariato che produrrebbe la riduzione dei fondi a disposizione dei centri di servizio del volontariato .

Poiché l' emendamento <annunciato> non è stato ancora presentato , auspica che non si voglia cogliere l' occasione della probabile fiducia sul provvedimento per introdurre di soppiatto la modifica .

L' assessore alle Attività produttive del Lazio , Francesco Saponaro , ha <annunciato>  l' avvio nella regione , per la prima volta in Italia , della possibilità da parte delle imprese di ottenere finanziamenti per aprire siti Internet e di commercio elettronico .

( ANSA ) - PARIGI , 3 FEB - E' stato sospeso in Francia il test del vaccino sperimentale ANRS VAC 18 contro l' Aids , la cui sperimentazione era stata <annunciata>  lo scorso ottobre .

Nel febbraio 2000 Monti e la sua squadra <annuncia> ufficialmente l' apertura di una inchiesta ; documenti interni giunti nelle mani della stampa nell' ottobre 2001 accusano la società di Bill Gates con parole forti : ostruzionismo , falsa testimonianza .

23/08/04 - News - Roma - Confermando quanto <annunciato>  lo scorso luglio , all' inizio di agosto Microsoft ha completato la lunga fase di test del Service Pack 2 ( SP 2 ) per Windows XP , considerato dallo stesso gigante del software l' aggiornamento di sicurezza più complesso ed importante nella storia di Windows .

E' chiaro che codesta sfiducia nella razionalità e nei suoi strumenti ( le scienze ) , in un' epoca in cui il positivismo si sforzava di <annunciare>  l' avvento di una nuova età dell' oro per l' umanità affrancata , grazie alle conoscenze scientifiche , da ogni sorta di superstizione , rappresenti una crisi di coscienza : ogni qual volta si mettono in discussione valori culturali acquisiti , si apre una crisi che è ad un tempo intellettuale e morale .

Dividendi straordinari agli azionisti L' Unilever nella conferenza stampa del 23 febbraio ha <annunciato>  l' intenzione di pagare ai propri azionisti un " dividendo speciale " pari a 14 mila miliardi .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Prodi : il 13 e il 14 febbraio del 2004 si terrà una grande convention a Roma .

Anche perché del ricorso - lo hanno <annunciato> ieri - s' incaricheranno i ds che siedono a palazzo Isimbardi .

Il ministro Lunardi <annuncia>  l' invio di ispettori nelle autoscuole per dare un giro di vite alle patenti facili , ma è quello che chiediamo da tempo , soprattutto qui a Salerno " .

Non appena la Gran Bretagna <annunciò>  l' inconvertibilità della sterlina , gli italiani furono costretti ad adottare una serie di misure per arginare l' emorragia di riserve .

Al termine di un incontro chiarificatore tra Umberto Bossi e Marco Follini il coordinatore della Lega e vice presidente del Senato Roberto Calderoli ha <annunciato> che « l' accordo con l' Udc c' è , non c' è nessun problema » .

Stamane , infatti , un nutrito gruppo di rappresentanti delleforze di polizia era schierato nei pressi degli svincoli autostradali di Salerno e Battipaglia perimpedire l'  <annunciato> sit-in dei cittadini di Montecorvino e dei comuni limitrofi .

In quel giorno lo adorarono i pastori , oggi i magi ; a quelli lo  <annunciarono> gli angeli , a questi una stella .

Perciò la Cgil respinge con forza le ripetute dichiarazioni di esponenti della maggioranza di governo che <annunciano>  l' esclusione della Cgil da prossimi tavoli di confronto su materie quali le politiche fiscali e lo stato sociale ; si tratta di ipotesi lesive del diritto costituzionalmente protetto all' esercizio di una rappresentanza sindacale libera e autonoma .

PRIMO CASO CAPITALE DAVANTI ALLA NUOVA CORTE CARAIBICA 26 luglio 2005 : le Barbados porteranno il loro primo caso capitale davanti alla Corte di Giustizia Caraibica , ha <annunciato>  l' Attorney-General Mia Mottley .

I conti del quarto trimestre di Citigroup includono un accantonamento di 242 milioni di dollari dopo le tasse per « perdite sui crediti e sul trading collegati alla frode <annunciata>  lo scorso mese da Parmalat » .

Sega porta Amazing Island in occidente <Annunciato> e confermato l' arrivo in America , l' Europa resta in attesa .

Jakarta <annuncia>  l' invio di truppe MARINA FORTI Mercoledì 28 Giovedì 01 Marzo G 8 , giustizia in un batter d' occhio Da Baraldini a Zorzi , dagli immigrati alla pedofilia .

Cari Amici Soci della Società Geologica Italiana , o meglio Cari Amici di tutte le Scienze della Terra , ho il piacere di <annunciarvi> che l' 80 a Riunione Estiva della Società Geologica italiana si terrà finalmente a Trieste .

L' ingegnere , vedendo il cielo coprirsi rapidamente di nubi e temendo che l' uragano già <annunciato> dal barometro scoppiasse durante la notte , non indugiò a prendere tulle le precauzioni necessarie per non trovarsi impreparato .

Simona , che cosa senti quando la voce dagli spalti ti <annuncia> che è l' ora già e il giorno piano muore ?

Di " farsa " parla anche Alleanza studentesca che <annuncia> , dopo quello di ieri , un nuovo esposto mentre l' Udeur ha presentato a Moratti e Stanca un' interrogazione in cui chiede ai due ministri come valuti il Governo l' ipotesi di abolire l' esame di maturità .

E incipit migliore non poteva esserci per <annunciare>  l' arrivo su DVD grazie a Dynamic Italia e Terminal Video della amatissima serie tv di Hurricane Polymar .

Le specie meno adattabili scomparvero in un' estinzione di massa che <annunciò>  l' arrivo dell' era glaciale .

Infatti tutto accadde come aveva <annunciato>  l' Ammiraglio .

Che andando ai fratelli non ignoriamo il legame unico , sacramentale che essi hanno con il Signore e lo  <annunciamo> risorto in mezzo a loro ed in loro .

« L' avevamo promesso - sottolinea il sindaco Ermes Moras , <annunciando>  l' avvenimento , alla terza edizione , assieme alla Provincia , alla Regione e all' Atletica Brugnera - Dall' Agnese - ci siamo riusciti a portare nel nostro Comune una manifestazione di grande prestigio » .

Palestina : elezioni il 9 gennaio Le elezioni per la Presidenza dell' Autorità Nazionale Palestinese si terranno il 9 gennaio prossimo , lo ha <annunciato> ieri Rawhi Fattouh , il Presidente del parlamento palestinese che dal momento della morte di Arafat ne sta esercitando provvisoriamente le funzioni , come prescrive la legge .

L' amministratore delegato Rocco Sabelli ha <annunciato> che l' Aprilia sta pensando di lasciare la MotoGp , troppo costosa ed avara di soddisfazioni .

Per questo il ministro <annuncia> che incontrerà i sindacati sul tema delle pensioni solo dopo che il governo avrà deciso cosa fare della delega , " se mantenerla così com' è , se modificarla o se riscriverla " .

Da Frattini è stata <annunciata> anche l' attivazione di una politica comune per la gestione del ritorno al Paese d' origine dei clandestini .

E invece no : missione è anche condividere la vita semplice e monotona della gente , e in mezzo a tutto questo  <annunciare> la parola di Dio , di fronte agli idoli vecchi e nuovi .

Lo <annuncia>  l' Assessore Cascetta 11 luglio 2002 San Paolo Imi - Banco di Napoli : Bassolino scrive ai vertici dell' istituto bancario e al governatore della Banca d' italia .

Roma , 18 febbraio 2005 Inizio dell' attività CAF CIDA Assistenza fiscale dal 10 marzo 2005 Il presidente della CIDA , Giorgio Rembado , ha <annunciato>  l' avvio dell' attività CAF CIDA .

Quasi mai gli alunni si fermano di fronte ad un problema , se solo intravedono una possibilità di affrontarlo , molto più spesso cedono alla noia di un lavoro che non richiede sforzo e non <annuncia>  l' insorgenza di nuove difficoltà costituite dagli stimoli offerti da nuove questioni .

Un' insegna rotante stile Las Vegas <annuncia>  l' offerta della serata : " Live !

A New York , a meno di un mese dall' 11 settembre , io stesso ho avuto modo di sentire alcuni membri del Congresso <annunciare> alla televisione l' adozione di misure tecniche volte a evitare che un altro attacco alla Casa bianca distrugga in pochi secondi l' apparato dello stato e tutto ciò che negli Stati uniti rappresenta lo stato di diritto .

Il film è stato <annunciato> come l' unico , tra le creature Disney , ad avere messo da parte gli intermezzi canori per dare più spazio all' azione , ai colori e al perfetto tratto del grande fumettista Mike Mignola che ha dato un importante contributo al cartoon .

Almeno per quanto riguarda La 7 , la tv che avrebbe dovuto mandare in onda in diretta il dibattito in Senato sul disegno di legge Cirami ma a cui , dopo che l' aveva <annunciato> , è stato materialmente impedito : oscurata .

Quando Alex , il titolare del locale , lo ha <annunciato> al microfono il dance foor si è acceso in un tripudio di mani alzate e grida di acclamazione .

All' incontro con la stampa , che ha avuto luogo ieri , era presente anche l' assessore alle politiche scolastiche Enzo Vinciullo il quale ha <annunciato>  l' inserimento della campagna della Lapis nel Pof delle scuole e l' assessore all' ecologia Nuccio Romano .

La televisione e la radio di stato hanno <annunciato>  l' imminente rilascio di massa con toni quasi trionfalistici , pur senza confermare se tra i liberati ci siano effettivamente esponenti di spicco della Lega nazionale per la democrazia , il partito politico di opposizione a cui appartiene anche Aung San Suu Kyi , militante per i diritti umani , Nobel per la pace tuttora agli arresti domiciliari .

Qualche giorno addietro , quasi a raccogliere le raccomandazioni dell' ex ministro dell' economia , pur se con un certo ritardo , il Commissario europeo al commercio estero , Peter Mandelson , presentando le cifre dell' enorme aumento delle importazioni di tessili cinesi in Europa , ha <annunciato>  l' avvio di una inchiesta che prenderà in considerazione le importazioni di nove categorie di tessuti : la Commissione cercherà di raggiungere un accordo con i cinesi , ma non è escluso che si possa giungere alla reintroduzione di tariffe doganali , come del resto hanno già fatto gli Stati Uniti .

E' significativo il fatto che il nuovo leader palestinese lo abbia <annunciato> subito appena la sua vittoria si è concretizzata ufficialmente .

Le Fioriture Primaverili Precoci una carrellata sui fiori che sfidano l' inverno e <annunciano> la primavera incombente ( pubblicato sulla rivista Oltre n. 80 , 02/03 ) .

E' infine intervenuto il Direttore di Rai International Massimo Magliaro che ha <annunciato>  l' imminente conclusione del " Caso Canada " .

La Gran Bretagna <annuncia>  l' invio in Iraq di altri 3000 uomini .

Una platea che deve molto aver inorgoglito e appassionato Claudio Signorile , leader da Prima Repubblica , che nel corso dell' intervento finale usa categorie forti ( imbecille e cretino ) nei confronti del segretario regionale dei Ds Nicola Adamo , che nei giorni precedenti all' adunata aveva bollato in termini negativi l'  <annunciata> riunione dei socialisti delle disperse tribù .

Quando l' Italia diventò industriale , Macario arrivò ai metalmeccanici della Fim , la madre di tutte le più innovative battaglie sindacali che <annunciavano>  l' esaurirsi delle contrapposizioni ideologiche .

« Di recente è stato siglato il contratto collettivo quadriennale dei portuali , ma dobbiamo ora calarlo nella realtà ortonese per adeguarlo alle prospettive che si stanno delineando » , e <annuncia> che l' occupazione sarà in primo piano per la consulta sindacale sui trasporti abruzzesi che comincerà a riunirsi in autunno , e che avrà in testa all' agenda la malvista politica di automazione dei caselli lanciata , dai gestori delle autostrade .

Una scelta che fa il paio con l' iniziativa <annunciata> giorni fa dal sindaco di Montesilvano .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Bompressi in un' intervista pubblicata dal quotidiano " Il Tirreno " .

Lo scrive Adriano Sofri , in un articolo che sara' pubblicato domani su " Il Tirreno ' , <annunciando>  l' avvio dello ' sciopero del silenzio " per i detenuti di Pisa , dopo le proteste " rumorose " delle ultime settimane .

Reduce però da 4 ore passate a guardare opere d' arte ( la preview di Artissima ) e da un piacevolissimo pranzo con amici , una volta tornato a casa ho fatto uno zapping distratto e mi è subito apparsa Silicon d' Urso che <annunciava>  l' arrivo in studio dell' eliminata Pattytude .

Dopo l' interdizione del finanziere il mercato teme che non vi sia più la scalata al gruppo editoriale che rischia di essere coinvolto nell' inchiesta milanese Ricucci sale di quota ma il titolo crolla Mentre l' immobiliarista <annuncia> di aver riacquisito il 20,1 \ % della Rcs , in Borsa le azioni perdono il 6 \ % Milano Brusca frenata di Rcs a Piazza Affari , con l' interdizione di Stefano Ricucci vista dal mercato come un macigno sui propositi di scalata dell' immobiliarista romano sull' editore del Corriere della Sera , proprio nel giorno in cui il finanziere di San Cesareo comunica la risalita al 20,1 \ % del capitale .

Ancora una volta si <annuncia> frenetica l' attività proposta dalla Seconda circoscrizione .

E pur criticando la formula del soggetto unico , ' ' contraddittoria rispetto al fatto che le decisioni vanno prese nel congresso ' ' , Borgando ha <annunciato> di accogliere l' appello del segretario per votare tutti a favore .

al momento dell' ultimo aggiornamento , queste sono le iniziative comunicate dagli editori italiani relative a John Bolton : molto genericamente , la LEXY PRODUZIONI ha in sede di anteprima indicato in Bolton uno degli autori in predicato di essere ospitati sull' antologico HORROR SHOW ; dai contorni piu' precisi e' invece l'  <annunciata> pubblicazione del libro di illustrazioni DRAGON MOON , accompagnato dai testi di Claremont e Beth Fleisher , ed edito in USA da Bantam Books nel 1994 ;

: : Overture <annuncia>  l' ampliamento del suo network di partner .

Nella sua news letter settimanale , Identita' Golose , Paolo Marchi <annuncia>  l' intenzione della Michelin di dare le mezze stelle ( e commenta sarcastico alla Fantozzi " una cagata pazzesca " ) , mentre critica la presenza di McDonald 's al convegno di domani a Verona .

I Massive Attack parlano di clonazione Il gruppo rock inglese Massive Attack ha <annunciato>  l' uscita del suo ultimo album " 100 th Window " , realizzato con la collaborazione della cantante Sinead O ' Connor .

Quindi , il governo ha finanziato un piano di incentivi per la diffusione della Banda larga e sta per rinnovarlo sacrificando l'  <annunciato> progetto sui Territori d' eccellenza per la promozione on-line dei prodotti tipici di casa nostra .

Si <annuncia> grosso questo cambiamento .

A parte l' associazione di dubbio gusto tra l' eugenetica di hitleriana memoria e il referendum sulla legge 40 , qualcuno avrebbe dovuto avvisare Mantovano che senza scomodare personaggi così distanti dalla realtà in discussione in Italia , tra le associazioni che a vario titolo partecipano ai Social Forum c' è anche la Cisl , il cui segretario Savino Pezzotta ha appena <annunciato>  l' intenzione di astenersi .

L' infermiera che lo assiste , esperta in chiromanzia , gli <annuncia> che in questo modo il suo destino non avrà più limiti e la sua vita sarà d' ora in avanti imprevedibile .

New York , 8 agosto 2003 - Prende forma l'  <annunciato> ritorno dei Living Colour , della band del rock nero attiva tra la fine degli anni Ottanta e i primi Novanta che si era sciolta otto anni fa .

Lo ha <annunciato>  lo stesso protagonista Piotr Adamczyk al Giffoni Film Festival .

Il Governo di Montevideo ha <annunciato>  questo martedì di avere dato istruzioni al suo Ministro degli Esteri , Didier Operti , affinché renda concreta la rottura dei vincoli ufficiali , in quanto si considera offeso dalle recenti accuse di La Habana .

New Time " ( edizione italiana , anno IV , n. 29 , 2000 ) è quanto scrisse , il 30 aprile scorso , il Washington Post che , tra l' altro : <annunciava> un' iniziativa della National Security Agency ( NSA ) volta a collocare lo studio dell' Aids e tutti gli istituti pubblici della sanità , che lo stanno conducendo , sotto il controllo della Central Intelligence Agency ( CIA ) ...

E a noi va , ancora oggi , la solidarietà ai comunisti iracheni che combattono Saddam Hussein nella clandestinità nel loro paese e che , però , con grande chiarezza , hanno detto di essere assolutamente contrari , sia all' embargo tanto più a questo  <annunciato> intervento militare degli Stati Uniti .

Il popolo tedesco ha votato per una coalizione , per un cancelliere , che propongono esattamente che la Germania comunque non partecipi alla guerra che si va <annunciando> .

Dopo che il senatore VERALDI ha espresso apprezzamento sul lavoro svolto dal relatore ed <annunciato>  l' avviso favorevole del suo Gruppo sulla proposta di parere , il sottosegretario BARGONE giudica fondate le indicazioni dei senatori SARTO e VEDOVATO .

Da alcuni giorni l' Esaf ha <annunciato> la presenza abnorme di alghe nel bacino del Cuga che hanno ridotto la capacità produttiva dell' impianto di potabilizzazione di Monte Agnese di circa il 15 % .

Per lavori urgenti nell' impianto di potabilizzazione di Monte Agnese Il 2 Settembre il servizio idrico potrà subire restrizioni E A P / Alghero Cronache Da alcuni giorni l' Esaf ha <annunciato> la presenza abnorme di alghe nel bacino del Cuga che hanno ridotto la capacità produttiva dell' impianto L' impianto di potabilizzazione di Monte Agnese Alghero 27.08.2002 L' Amministrazione comunale informa che nel pomeriggio del 2 Settembre prossimo l' erogazione del servizio idrico potrà subire restrizioni .

Da alcuni giorni l' Esaf ha <annunciato> la presenza abnorme di alghe nel bacino del Cuga che hanno ridotto la capacità produttiva dell' impianto di potabilizzazione di Monte Agnese di circa il 15 % .

Da parte loro le Forze armate rivoluzionarie della Colombia hanno diffuso , in risposta , un comunicato nel quale <annunciano> " l' inizio di una offensiva diplomatica internazionale per ottenere che la comunità internazionale faccia pressioni sul governo Uribe per fare lo scambio " .

Ricordo le scatole colorate che lo  <annunciavano> , piccole e rettangolari , inconfondibili .

Questa versione , ovviamente , punta confrontarsi con berline come la BMW M 5 , la prossima Mercedes classe E " vitaminizzata " dall' AMG e l'  <annunciata> Audi S 6 da 350 Cv .

La società lariana ha infatti <annunciato>  l' ingaggio del centravanti dal Piacenza .

CONVEGNO NAZIONALE SNO-CNA : partecipazione oltre tutte le previsioni Il Convegno Nazionale SNO-CNA " Odontotecnici : da Tolomeo a Copernico " non si terrà più presso l'  <annunciata> sede del Centro Congressi Frentani , ma presso il Jolly Hotel Vittorio Veneto , Corso d' Italia 1 .

Sempre in merito alle questioni riguardanti la lingua italiana , il prof. Di Sessa ha <annunciato>  l' imminente firma di un accordo stipulato tra il Centro Didattico di Adelaide e l' Università di Siena che include i corsi di aggiornamento per gli insegnanti , scambi di studenti e docenti , progettazione di nuovi materiali didattici , ecc. Marco Fedi è poi intervenuto illustrando le novità per quanto concerne la riforma della 153/71 , l' AIRE , il referendum e la questione della cittadinanza , sottolineando a tale proposito l' importanza , per la comunità italiana d' Australia , del disegno di legge sulla cittadinanza – presentato durante la riunione - che permetterebbe a molti di riacquistarla

« Gli spettacoli inizieranno alle 21,30 - <annuncia>  l' assessore Balbinot - Alle 23,30 circa ci sarà lo spettacolo pirotecnico , che durerà in tutto una mezz ' ora .

" In questi giorni - si legge nell' appello - si moltiplicano le notizie che <annunciano>  l' imminenza di una guerra .

Richiamata poi l' esigenza di sostenere e stimolare , al di là degli aiuti « a pioggia » , le economie di quei paesi che necessitano di un aiuto esterno , conclude <annunciando>  l' assenso sul disegno di legge in esame .

Al termine di questa due giorni di studio e dibattiti ( un po' la costituente italiana del movimento , nato in Francia ) Attac ha pure <annunciato> che l' organizzazione partecipera' con tutte le proprie componenti alla manifestazione anti-globalizzazione del 21 luglio a Genova .

Il summit sudafricano segna il culmine di un periodo di dodici mesi che ha visto concretizzarsi sia l' accordo sulla necessità di riforme commerciali , sancito ai colloqui dell' Organizzazione mondiale per il commercio ( Wto ) a novembre , a Doha , sia l' incremento dei fondi per lo sviluppo da parte degli Stati Uniti e l' Europa , <annunciato> in marzo a Monterrey , durante la Conferenza internazionale sui finanziamenti per lo sviluppo delle Nazioni Unite .

Ad <annunciare>  l' ennesima vittima di « doppietta selvaggia » è Riccardo Nardi , esponente del Wwf e responsabile dell' Oasi di Rocconi .

In serata la « Sagra del pursel » di Fiesse ha chiuso i battenti <annunciando>  l' appuntamento di novembre dell' anno prossimo .

Sono rimasto a piedi con la moto guasta -- così si <annunciò>  lo sconosciuto .

Infatti , in situazioni di disparità di potere , il dominante può permettersi di <annunciare>  quello che vuole senza trarne nessuna conseguenza per lui sgradevole .

Lo Spirito Santo si servì di essi come un artista che suona il flauto » ( 53 ) Ippolito : « I profeti , preparati dallo spirito profetico , avevano il Verbo come plettro ( ôs plêctron ) ed essi erano gli strumenti ( orgànôn dìken ) ; in tal modo sollecitati <annunciavano>  ciò che Dio voleva » ( 54 ) .

Dopo circa mezz ' ora lo speaker <annuncia> che il ritardo è dovuto a " cause tecniche " ( il che abbraccia mille possibili fattori , avrebbe potuto essere anche che al macchinista scappava la cacca !

Visto che stiamo parlando di ulteriori emendamenti da parte del Governo - perlomeno è stato <annunciato>  quello sugli enti locali - sarebbe assai importante che da parte del Governo e della maggioranza venisse un segnale a favore della sicurezza degli edifici pubblici scolastici , della sicurezza del Pag. 4 territorio e per la ricostruzione delle zone terremotate .

Windows Xp Reloaded in attesa di Longhorn Microsoft <annuncia>  l' uscita , entro la fine del 2004 , di una nuova versione di Xp .

In marzo , la società ha <annunciato>  l' accesso al mercato degli apparecchi musicali con l' introduzione del Nokia Music Player , che dovrebbe essere disponibile nel corso del terzo trimestre .

Ma è difficile non mostrare , in questo intervento , una preoccupazione molto forte per l'  <annunciata> intenzione di porre nuovamente su questo provvedimento la questione di fiducia .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Gallo alla stampa di San Paolo .

Lo scorso maggio , l' azienda ha stretto un' intesa con la Microsoft per lo sviluppo di nuovi servizi , mentre lo scorso settembre ha <annunciato>  l' intenzione di entrare anche sul mercato dei videogame per cellulari , sempre scaricabili da internet .

Proprio lo scorso 3 settembre l' azienda californiana ha <annunciato>  l' intenzione di lanciare entro l' anno tre prodotti compatibili con i telefonini : un gioco calcistico , ' Fifa soccer ' ; uno dedicato al golf , ' Tiger woods pga tour ' e uno alle corse automobilistiche , ' Need for speed ' prima di pubblicare , il prossimo anno , la versione per cellulari del popolarissimo ' Sims ' , il programma che permette ai giocatori di simulare la vita reale .

Dal caso Milano emergono di nuovo tante differenze tra l' Ulivo e Rifondazione : fatta la somma , come si prefigura l'  <annunciata> alleanza ?

La Nokia aveva gà <annunciato>  lo sviluppo il suo esclusivo FPS dal titolo Ashen , in questi giorni hanno rilevato qualche interessante dettaglio circa il gioco che , detto da loro , rivoluzionerà la stessa N-Gage in quanto console .

Lo ha <annunciato> ufficialmente l' Organizzazione Mondiale della Sanità .

Infatti nel corso di una conferenza al teatro Cilea , nel gennaio del 1950 , il prof. Enrico Medi , Direttore dell' Istituto Nazionale di Geofisica di Roma , <annunciò>  l' istituzione di un moderno Osservatorio Geofisico , che prevedeva la nascita di una stazione sismica nel piano terra della torre di Nord-est del castello , con attrezzature di proprietà dell' Istituto stesso .

Voglio proprio vedere se questo  <annunciato> piano del welfare si traduce in qualcosa di concreto » .

Il Presidente Cossiga annuncia le dimissioni In un discorso trasmesso dalla televisione , il presidente della Repubblica Francesco Cossiga anticipa la scadenza del proprio mandato <annunciando> agli italiani l' intenzione di dimettersi dalla sua carica .

LE TRE LEGGI DELLA ROBOTICA US Robotics <annuncia> che con l' introduzione sul mercato di questo rivoluzionario modello è stata rilasciata una versione 2.0 delle famose tre leggi della robotica : - Io non sono al tuo servizio e per ottenere qualcosa da me devi conquistartelo - Nel caso tu non lo sappia se provi a fare qualcosa di sbagliato ti disintegro - Sarò così stupenda e meravigliosa che non potrai più fare a meno di me come il respiro Tale sistema annulla e sostituisce il precedente .

Sono state accolte le richieste di adesione all' Unaie di altre Associazioni ed è stata <annunciata>  l' assemblea che si terrà a Roma nel mese di settembre .

Nel febbraio 2002 DuPont ha <annunciato>  l' intenzione di attuare lo scorporo di DTI entro la fine del 2003 , condizioni del mercato permettendo .

Egli quella sera ci <annunciava>  ciò che sarebbe accaduto : " l , a mia gloria sarà sempre nuova e il mio arco si rinforzerà nella mia mano ...

La Casa Bianca ha reso noto che il presidente Bush ha accettato le dimissioni e ha <annunciato> che lasciano l' amministrazione anche il ministro dell' Energia Spencer Abraham , quello dell' Agricoltura Ann Veneman e dell' Istruzione Rod Paige .

Già , perché poche ore prima dell' apertura del mercato , la rete televisiva americana NBC <annunciava> nientemeno che l' acquisto di Universal , la major dell' enterteinment coinvolta nel disastro Vivendi .

I sistemi di early-warning sono sistemi di preavviso che svolgono un' attenta e continua operazione di sorveglianza , capaci di <annunciare>  l' arrivo d' onde sismiche potenzialmente distruttive prodotte da un terremoto distante , prima che queste siano avvertite dalla popolazione .

La reunion dei Pixies ( foto ) , uno degli eventi del 2004 per gli amanti dell' alternative rock , non si limiterà a un solo concerto ( quello già <annunciato> in programma per il primo maggio al Coachella Festival , in California ) ma sarà celebrata con diverse esibizioni live , probabilmente anche in Europa .

l' appuntamento elettorale * Concorsi universitari , dal 5 al 12 luglio le prossime elezioni delle commissioni giudicatrici * Rinnovata la Commissione di garanzia per i programmi di ricerca universitaria di interesse nazionale * Pubblicate le disposizioni per corrispondere le borse di studio ai medici specializzandi negli anni 1983 - 1991 * Dottorati con tesi in cotutela Italia-Francia , entro il 15 maggio le domande per le borse di studio * Prossimamente al Cipe le linee guida per la formulazione del Programma nazionale per la ricerca * Proseguono le audizioni del Comitato di indirizzo per la valutazione della ricerca * <Annunciata>  l' istituzione di un Istituto nazionale per le neuroscienze e la nascita del progetto Post-genoma * Confermate anche per il 2000 - 2001 le disposizioni attualmente in vigore per il diritto allo studio * In Gazzetta il decreto istitutivo del servizio di controllo interno del Ministero * Disponibilità di posti per il corso di formazione per partecipare alle gare comunitarie per la fornitura di servizi * Pubblicata la guida per gli stranieri sul sistema dell' istruzione superiore in Italia * Scelto il Presidente dell' Istituto nazionale di astrofisica * Fino al 28 aprile le iscrizioni per via telematica alla X <Annunciata>  l' istituzione di un Istituto nazionale per le neuroscienze e la nascita del progetto Post-genoma Anche in Italia verrà istituito un Istituto nazionale per le neuroscienze , sul modello statunitense : l' annuncio è stato dato lo scorso 30 marzo dal Sottosegretario Vincenzo Sica .

- 9 GEN 2003 - Fiat incontra le banche creditrici e <annuncia> che l' indebitamento finanziario netto è sceso sotto i 3 miliardi .

Quando lo speaker ha <annunciato> che Frisk era sottoposto a cure mediche una parte non piccola è esplosa in un applauso gioioso .

Lo <annuncia>  l' Authority per l' energia in base al consueto aggiornamento trimestrale delle tariffe , legato all' andamento dei costi dei combustibili .

Un aiuto in tal senso è arrivato dal Tottenham che ha <annunciato>  l' ingaggio dell' olandese Edgar Davids : i soldi risparmiati dal suo ingaggio ( 3,5 milioni a stagione ) possono essere utilizzati per chiudere la trattativa Figo .

Il ministro dell' Innovazione tecnologica , Lucio Stanca , ha già <annunciato>  l' intenzione di permettere al corpo insegnanti di fruire del trattamento riservato dalla Consip alle scuole nel rifornimento di elaboratori , con l' aggiunta di un pacchetto software didattico .

Come <annunciato> durante l' incontro che si è svolto a Roma il 26 - 27 aprile 2001 si sta mettendo a punto un Sito-Portale interamente dedicato al SeT .

Lo sostengono i ricercatori della Advanced Cell Technology ( ACT ) , l' industria del Massachussets che lo scorso novembre <annuncio'> di aver clonato il primo embrione umano .

Il nuovo Blue Gene / L da 70 teraflop , che fa seguito ad un modello da 36 teraflops <annunciato>  lo scorso mese , è stato sviluppato da Ibm per conto dello U.S. Department of Energy ( DoE ) , che lo utilizzerà presso il Lawrence Livermore National Laboratory ( LLNL ) per " garantire la sicurezza e l' affidabilità - si legge in un comunicato - delle armi nucleari nazionali senza la necessità di condurre test nel sottosuolo " .

La risposta è stata presentata alla Corte di Appello di Atlanta , la stessa istanza di fronte alla quale i parenti di Elián e i gruppi controrivoluzionari di origine cubana hanno presentato ricorso contro il giudizio di tre dei suoi membri , una decisione <annunciata>  lo scorso 1 ° giugno .

Secondo la regola 60.2 della IAAF , Sotomayor non potrà gareggiare dal 30 luglio 1999 fino al 30 luglio 2001 Cuba respinge la sanzione al saltatore Javier Sotomayor 28.6 - Il Presidente dell' Istituto Cubano dello Sport ( INDER ) , Humberto Rodríguez González , ha espresso il più energico rifiuto del movimento sportivo cubano alla sanzione <annunciata>  questo martedì dal Tribunale di Arbitraggio della IAAF contro l' atleta Javier Sotomayor .

L' assessore alle politiche giovanili del Comune di Bari , Domenico Doria , consegnando il premio speciale della Città di Bari " Un' idea al servizio della città " , ha <annunciato> che l' amministrazione barese continuerà ad essere partner di Tecnopolis nell' edizione 2003 del concorso .

In attesa dei risultati della prima ricerca internazionale sulla cooperazione creativa , che l' Unesco <annuncia> per il prossimo anno , le ong moltiplicano le esperienze pilota .

Negozi devastati , numerose le vittime 29/07/2005 Haiti : rapito uomo d' affari sudcoreano I sequestratori hanno chiesto un riscatto 28/07/2005 Ulster : l' Ira <annuncia> fine lotta armata Il movimente paramilitare cattolico perseguirà i suoi obiettivi con fini politici 26/07/2005 Colombia : l' Eln respinge la proposta di Uribe La seconda organizzazione di guerriglieri dopo le Farc ha respinto la proposta del presidente di avviare colloqui di pace all' estero , alla presenza d' un garante internazionale 25/07/2005 Darfur : l' esercito sudanese attacca nel Nord Darfur Due attacchi nei dintorni di Al Fasher costano la vita a un numeroso imprecisato di civili 25/07/2005 Il costo della guerra per gli Usa ?

Sul retro l' ultima parte <annuncia> : « Partecipa con il tuo gruppo alle audizioni .

Un altro affondo contro quello che si <annuncia> il maggiore competitor suo e di Forza Italia , la lista unitaria dell' Ulivo e il suo leader , Romano Prodi : « Decenza e decoro vorrebbero che il presidente della Commissione si dimettesse » ( ma Prodi ha « tutta l' intenzione di restare qui fino al termine del suo mandato » , ha ribadito il portavoce Reijo Kemppinen ) .

E il giorno dopo il sindaco Di Giandomenico <annunciava> addirittura lo sfratto per morosità dei carabinieri dalla loro caserma di proprietà del Comune .

Giacomo GARRA ( FI ) <annuncia> che abbandonerà l' aula in segno di protesta nei confronti del Ministero delle politiche agricole e forestali .

Dopo tre ore di vertice in Senato , non privo di tensioni , l' opposizione ha <annunciato> una linea « assolutamente unitaria » ( Willer Bordon ) .

Per questo ha oggi <annunciato> la sua intenzione di voto confermando che An ha deciso " di lasciare liberi i propri elettori " ma non nascondendo che , a suo avviso , si debba andare a votare .

« Abbiamo preso atto con soddisfazione - afferma Angelo Bernabei , coordinatore del locale Codacons - che l' amministrazione ha <annunciato> di sostenere economicamente la distribuzione a costi ribassati delle confezioni di profilattici .

Sergio Bonelli , nella sua introduzione , <annuncia> che lo spagnolo solitario ( vive adesso a Cartagena con un cane e un gatto ) illustrerà una seconda storia di Tex che verrà pubblicata tra gli albi mensili .

Nel 1997 , la FDA ha <annunciato>  l' allentamento delle restrizioni sulla pubblicità di farmaci rivolta direttamente ai consumatori , in particolar modo a quella televisiva .

Nel corso della cerimonia d' inaugurazione che si è svolta lunedì l' Anas ha reso noto l' avvio delle procedure d' appalto per il tratto abruzzese della Teramo-Ascoli , <annunciando>  l' intenzione di voler cedere alla Provincia la statale 81 .

Con la distanza , e volendo introdurre , un' immagine , quindi un filo di poesia , in questo testo un po' tecnico , vedo nella peripezia del salto folgorante la scintilla che <annunciava>  l' incendio .

Oggi Hussein Radjabu , segretario del CNDD-FDD ( il braccio politico delle FDD ) ha <annunciato>  l' abbandono dei lavori dell' esecutivo e del Parlamento da parte dei ministri e dei deputati dell' ex-gruppo ribelle .

Il sindaco Sebastiano Siragusa , Forza Italia , che chiama i migranti « fratelli sfortunati » , ha <annunciato>  l' apertura di un nuovo centro .

IRAQ , POWELL CHIAMA AMMAN E CHIEDE PIENA LUCE SU ATTENTATO La telefonata e' pervenuta al ministro degli esteri giordano Marwan Moasher , il quale ha <annunciato>  l' intenzione di trasferire i dipendenti della propria ambasciata in Iraq a Falluja , cittadina a 50 chilometri da Baghdad .

L' attacco all' Iraq ( degli Usa e della coalizione dei " willings " , nella quale il governo Berlusconi ha irresponsabilmente trascinato l' Italia ) ha già prodotto danni permanenti : ha provocato caos , distruzione e morte in Iraq ; ha diviso l' Europa , e allontanato Europa e Stati Uniti ; ha alimentato l' odio del mondo arabo e islamico contro l' Occidente ; ha gettato discredito sui valori di democrazia e libertà portati sulla punta dei cannoni e sulle ali dei cacciabombardieri ; ha provocato un effetto domino opposto a quello  <annunciato> : sciiti e sunniti ostili agli occupanti , sconfitta dei riformatori di Teheran e rafforzamento delle correnti fondamentaliste in Iran , ulteriore approfondimento e drammatizzazione del conflitto israelo-palestinese .

Hanno solo <annunciato>  lo sciopero senza indire nessuna manifestazione nazionale Cgil , Cisl e Uil .

Ma , sebbene fosse noto che il rapporto era falso , Lyndon Johnson quella notte apparve sulla TV nazionale per <annunciare>  l' inizio di incursioni aeree sul Nord Vietnam , in rappresaglia ad un attacco mai avvenuto .

Zanella chiede alla Camera di acquisire i filmati televisivi La deputata verde Luana Zanella ha <annunciato> che chiederà l' acquisizione da parte della Camera dei Deputati dei filmati con le riprese effettuate da Rai 3 e Telenordest durante la protesta dei no-global a Monselice , il 9 settembre scorso , per lo sgombero di un centro sociale dallo spazio comunale " Casa delle Associazioni " .

Nella stessa maggioranza di centro destra le acque non sono affatto tranquille : componenti politiche rilevanti della Casa delle Libertà stanno esprimendo un forte dissenso , attraverso libri e conferenze , verso i cambiamenti <annunciati> .

E per suffragare la tesi di un futuro senza ombre Donatela <annuncia>  l' ampliamento del progetto resort iniziato con l' apertura di Palazzo Versace in Australia che mira ad espandersi tra Middle e Far Est .

Marlene Kuntz Bianco Sporco : i Marlene tornano a Marzo I Marlene Kuntz <annunciano>  l' uscita del loro sesto album di studio , intitolato " Bianco sporco " , che sarà pubblicato dalla Virgin l' 11 marzo 2005 .

Tra parentesi è indicato il numero di tesi correlate 1948 : Fondata l' Organizzazione Europea di Cooperazione Economica ( 1 tesi ) 1949 : Caproni pubblica Le coltellate ( 1 tesi ) 1952 : Accordo Italia-Usa sull' emigrazione ( 1 tesi ) 1969 : I sindacati cristiani cambiano denominazione ( 1 tesi ) 1973 : Il rogo di Primavalle ( 1 tesi ) 1988 : Assassinato Ruffilli ( 2 tesi ) 1988 : Ucciso Al Wazir , comandante dell' OLP ( 1 tesi ) 1990 : Siria e Iraq : accordo sull' acqua ( 1 tesi ) 1991 : Bush <annuncia>  l' invio di 10.000 soldati in Iraq ( 1 tesi ) Altri eventi nell' anno 1945 Tra parentesi è indicato il numero di tesi correlate 19 gennaio : I nazisti evacuano Auschwitz ( 1 tesi ) 27 gennaio : Inizia La tregua ( 1 tesi ) 2 febbraio : Un tribunale per i minori ( 1 tesi ) 7 febbraio : Furtwangler fugge in Svizzera ( 1 tesi ) 11 febbraio : Si chiude la Conferenza di Yalta ( 2 tesi ) 15 febbraio : Esce La Città Libera ( 1 tesi ) 7 marzo : Jugoslavia : Tito Primo

E' una scelta che trasforma nel profondo la coscienza stessa della missione : una missione un po' meno a senso unico , un po' più come incontro tra persone chiamate ad <annunciare>  l' unico Cristo salvatore all' interno di sensibilità e culture diverse , ma tutte permeate dallo stesso vangelo .

In questo quadro non si raffigura Socrate mentre , riportando l' oracolo , <annuncia> al mondo che sa di non sapere nulla , mettendo in tal modo in agitazione una ' polis ' , sebbene anch' egli sia preoccupato per la politica , essendo un cittadino di quella città .

Sono ovviamente di tutt ' altro tono le parole di Franco Giordano del Prc , che annuncia un ruolo da « protagonista » del suo partito nelle manifestazioni , e di esponenti di Verdi e Pdci che <annunciano>  l' adesione al " Roma social forum " , ma anche di un moderato come Clemente Mastella , per il quale in uno Stato democratico non ci possono essere « inibizioni » nei confronti di manifestazioni pacifiche di piazza .

Per restare al caso di bocconi nell' oasi di Bianello , l' assessore Tagliavini <annuncia> : « Incontrerò i responsabili dell' oasi per discutere del problema e impostare un' azione comune da intraprendere contro queste azioni illegali e contro tutti gli atti legati al bracconaggio » .

In ottobre Francis Tresham scrisse una lettera " in chiaro " al cognato Lord Monteagle in cui era <annunciata>  l' esplosione del Parlamento .

Quando lo Speaker <annunciò> la decisione del re e tentò di lasciare l' assemblea , fu afferrato e rimesso al suo posto : un deputato chiuse a chiave le porte della sala e dette inizio a una drammatica seduta nel corso della quale furono attaccate la politica finanziaria e religiosa del sovrano cui seguì la condanna morale di tutti coloro che erano decisi a favorirla .

Leggo adesso dai giornali - prosegue De Fabio - che e' stata acquistata ad un prezzo ancora inferiore a quello  <annunciato> nei giorni scorsi , pare sia stata acquistata per 36 milioni di vecchie lire ...

Giovedì scorso ha <annunciato>  l' ultima mossa di Palazzo Marino sull' Aem , la municipalizzata che eroga l' energia ai milanesi .

Sull' India e il Pakistan , i Quindici si limitano a felicitarsi per le inziative recenti in Pakistan e in India per evitare l' escalation e <annunciano> un prossima vista nella regione dell' alto rappresentante , Xavier Solana .

Un giorno giunge un telegramma che <annuncia>  l' arrivo di Giacinto , il figlio della quarta sorella Lia , scappata da giovane in continente .

" Da domani inizia il nostro Mondiale " , Trapattoni all' arrivo in Giappone l' aveva <annunciato> ed oggi , dopo la sgambatura defatigante post trasvolata , in campo si è cominciato a fare sul serio .

Maqueda ha ricordato a Fedele che un mese fa ha ricevuto il presidente della Camera dei deputati italiani , Casini , ‘ del quale conservo - ha detto - un ottimo ricordo' ed ha <annunciato> che lo stesso capo del Governo italiano , Berlusconi , a novembre sarà in Argentina .

Oppure l'  <annunciata> prossima diffusione della carta d' identità elettronica ( CIE ) riuscirà a dare la spinta decisiva verso la cyberdemocrazia ?

E questa dura presa di posizione , Tomei , l' ha già <annunciata> anche al presidente dell' Ambito Territoriale di Caccia Mo 2 .

Proprio ieri un capitano della marina Usa ha <annunciato>  l' imminente arrivo nel Golfo di tre o quattro delfini dalla Florida , mammiferi della varietà Atlantic bottle-nosed ( a « naso di bottiglia » ) addestrati a usare la loro naturale capacità di « sonar » per identificare mine o esplosivi : stanno facendo preparativi speciali per accoglierli , saranno « in servizio » nel porto di Umm Qasr .

Federico Di Chio per Mediaset <annuncia>  l' avvio di transazioni commerciali televisive sul tipo dell' e-commerce di Internet e l' acquisto di contenuti pregiati come il calcio che saranno offerti con il meccanismo della pay-per-view ( 2 o 3 euro per partita gia' nel 2005 ) .

Un rumore <annunciò>  l' apertura del secondo passaggio segreto .

Lo ha <annunciato>  lo stesso artista inglese , impegnato a Jesi nella regia di una Madame Butterfly che debutterà venerdì 24 ottobre al Teatro Pergolesi .

In queste parole è evidente il riferimento di Gesù alla smargiassata fatta da Pietro , quando , <annunciandogli> che lo avrebbe in quella notte rinnegato tre volte , Pietro rispose : « Quand' anche mi convenisse morir teco , non ti rinnegherò ...

Che poi Gesù con questa triplice risposta di " pascere agnellini e pecorelle " intendesse riconferire a Pietro la missione apostolica , si può capire meglio se si pensa alle parole del Signore : « Chiunque mi rinnegherà dinanzi agli uomini , anch' io lo rinnegherò dinanzi al Padre mio , che è nei cieli » ( Matteo 10 , 33 ) , Ma ora , dopo la triplice protesta d' affetto , Pietro è ancora ritenuto degno di <annunciare>  l' amore divino a tutti coloro che , come lui , potranno cadere ed avere bisogno di fiducia e di conforto .

Proprio mentre l' Inter , in un' amichevole con la Roma , presentava al proprio pubblico Anastasi , la Juve , con il diretto intervento di Giovanni Agnelli presso Guido Borghi , industriale degli elettrodomestrici e " patron " del Varese , ne <annunciava>  l' acquisto .

ster-bullseye.sit.hqx 255669 byte 01/04/97 Shareware 95 download Bullseye Email Sound Aggiungete un po' d' azione all' arrivo di nuova posta : questo suono per il System 7 <annuncia>  l' arrivo di nuova posta col suono di una freccia che ...

Indirizzo permanente del post Commenti [ 604 ] Scrivi giovedì , 15 aprile 2004 Reality Iraq Si è sfiorato un notevole incidente diplomatico-televisivo anche ieri sera , su Raiuno , quando Vespa ha tolto la linea a Baudo per <annunciare> in diretta l' uccisione di un ostaggio , poi ha ridato la linea a Baudo dicendo mellifluo : " ce la ridaranno quando credono " , a schermo nero si è sentito Baudo che imprecava nervoso e la scelta a quel punto è diventata quella tra gli scicchissimi David e il Porta a Porta che , complice la presenza in studio di alcuni parenti degli ostaggi , è andato assumendo la forma di un' oscena parodia del reality show .

Brunello di Montalcino Riserva 1997 - Anfora d' oro Un naso personale e diverso , intrigante ed allettante , con quella sentita impronta vegetal-balsamica che lo innerva , <annuncia> una bocca dove si fa più riconoscibile , e pure dignitoso , l' impegno .

Giovedì 21 Aprile 2005 : Oro nell' hockey prato ad Amsterdam 1928 E' morto a Karachi il campione olimpico di hockey su prato Feroze Khan , detentore più antico di un titolo olimpico del pianeta è deceduto oggi di morte naturale a Karachi all' età di 100 anni , lo ha <annunciato> la famiglia del campione .

Lo scrive il giornale parigino Le Monde che cita « schiere di Cassandre che nel microcosmo di Bruxelles <annunciano>  l' ineluttabile partenza di Prodi per Roma » .

Guardo le stelle irachene , così simili alle nostre , e penso : ma insomma , con la new economy e le promesse del nano nutellato , e la tecnologia , e l' impero del Bene come mai tutto quello che si <annuncia> nel nostro futuro è una guerra dopo l' altra ?

' ' Vogliamo fin da subito - ha <annunciato>  l' assessore - attivare l' Ufficio decentrato dell' Assessorato anche per migliorare l' assistenza tecnica alle aziende agricole e zootecniche locali e per sviluppare una maggiore sinergia con il Parco Nazionale d' Abruzzo .

' ' La cosa piu' grave - aggiunge l' esponente dei Verdi - e' l' intenzione <annunciata> dal ministro di volere mettere mano alla legge quadro sui parchi .

Ieri l' opposizione ha <annunciato> il ritiro di tutte le proposte emendative e degli ordini del giorno presentati .

Scomparsa , disboscata : lo ha <annunciato> mercoledi' il ministero dell' ambiente brasiliano .

Ma Rutelli inaugura anche un secondo fronte : « Presidente D' Amato <annuncia>  l' ex sindaco io accetto la sua sfida sul sommerso » .

Il Codacons , infatti , <annuncia>  l' intenzione di costituirsi parte civile in un eventuale processo nell' inchiesta che la magistratura di Teramo sta conducendo sui due incidenti mortali avvenuti sul viadotto " Biselli " dell' A 24 , tra Assergi e Colledara , che è stato posto sotto sequestro .

- Premesso che : il Direttore Generale dell' Ufficio Scolastico Regionale per il Molise , dott. Giuseppe Boccarello , ha inviato , in data 13 maggio 2005 , una lettera con la quale <annunciava>  l' affidamento ai dirigenti tecnici di " un incarico di assistenza e consulenza per il consolidamento e il monitoraggio della riforma degli ordinamenti per la scuola dell' infanzia , la scuola primaria e la scuola secondaria di primo grado " ; in tale lettera il Direttore ha ritenuto di dover preannunciare che " qualora , infine , i Dirigenti tecnici dovessero palesarmi la necessità di procedere ad un' indagine tecnico-didattica per il riconoscimento e la rimozione di ostacoli o difficoltà frapponentesi all' attuazione della legge di riforma , provvederò al conferimento di un vero e proprio incarico ispettivo " ;

Esso riporta periodicamente il presunto stato di ' sincerità ' , appunto , di un orologio che <annuncia>  l' ora in sintesi vocale .

Inizia all' insegna del fantastico , l' inverno 2001 - 2002 , e promette di proseguire nel segno della magia : dopo l' uscita di Harry Potter e la pietra filosofale , è <annunciata> per gennaio l' uscita nelle sale italiane dell' atteso primo capitolo della saga de Il Signore degli anelli 11/12/2001 - Gianluca Gibilaro http://www.cinemavvenire.it/magazine/articoli.asp?IDartic = 753 5 Amour d' Enfance , ottima opera prima dalla Francia , in concorso a Torino Un film delicato e maturo , del regista francese Yves Caumon , su cui scommettiamo per il futuro .

In particolare , l'  <annunciata> riforma degli incentivi determinerà la paralisi degli investimenti e comporterà ulteriori , gravi difficoltà per le imprese .

Tra i lavoratori si commenta che la trattativa è stata aggiornata per dare il tempo all' azienda di presentare un progetto diverso da quello già <annunciato> .

Opera di Ernesto Mazzoni IX Rassegna di Arti Figurative Nello scorso numero di " OBIETTIVO tutela-anmil " vi abbiamo <annunciato> che l' Associazione ha promosso il X Concorso di Arti Figurative risultato tra le iniziative più seguite dai soci ANMIL i quali , dalla numerosa partecipazione riscontrata in ciascuna edizione , ci hanno così dimostrato una diffusa quanto lodevole passione per tutte le forme artistiche attraverso cui riescono ad esprimere al meglio i loro sentimenti .

Resta il fatto che il confronto per l' egemonia <annunciato> da Bertinotti appare più che mai impari .

Quando l' hanno <annunciato> mi ha dato subito l' idea di un prodotto fatto apposta immediatamente dopo la morte di Ray Charles per commuovere la gente e magari anche l' academy ma a quanto pare è qualcosa di più serio .

L' organismo <annuncia>  l' ingresso di nuovi service provider tra le sue fila .

Le Ferrovie dello Stato , intanto , hanno <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta interna per far luce sull' accaduto .

Ed ecco che l'  <annunciato> paradiso artificiale si rivela " una specie di inferno ...

Sul ripristino del doppio senso di marcia in viale Corrado IV e via Beato Cesidio il Comitato di quartiere nutre ancora dubbi : « Il Comune - ci ha assicurato che , in tutta la zona , tornerà il doppio senso di marcia ma , nello stesso tempo » dichiara Carlo D' Emilio , rappresentante del comitato « ha <annunciato>  l' avvio di uno studio tecnico , che dovrà valutare la pericolosità del tratto , con il passaggio in contemporanea di metro e auto .

Quando Francesco Rutelli ha detto in un' intervista alla Repubblica di attendersi , e con animo lieto , l' arrivo di legioni di amministratori , dirigenti e quadri polisti nelle file del centrosinistra , <annunciando>  l' inizio delle celebrazioni di accoglienza subito dopo la vittoria dell' Unione in 11 regioni su 13 , le sue parole hanno avuto la risonanza di una moneta falsa .

A Napoli soltanto l' ippodromo di Agnano , che teme evidentemente un forte calo di presenze in un sabato della stagione dedicata alle notturne del trotto , ha <annunciato>  l' allestimento di un maxischermo per seguire Italia-Romania .

Non e' stata <annunciata>  l' installazione di maxischermi .

Insomma , baste con i test " a campione " , lo ha <annunciato> lo stesso segretario del Coni Pagnozzi : " Ho inviato una lettera ai responsabili del laboratorio con cui il Coni chiede che siano rimosse tutte le irregolarita' sui test antidoping .

Infatti , dopo l'  <annunciata> sostituzione del previsto Aquiles Machado che , previa presentazione di regolare certificato medico , ha lasciato il ruolo di Nemorino a Riccardo Botta , anche Domenico Trimarchi ha dovuto rinunciare alla " prima " a causa di una seria indisposizione influenzale .

Con queste parole il Segretario generale della Farnesina , Giuseppe Baldocci , ha <annunciato>  l' intervento del Ministro per gli Italiani nel Mondo , On. Mirko Tremaglia , in occasione della Seconda Conferenza dei Consoli che si è conclusa il 30 luglio .

- Per sapere - premesso che : nello scorso dicembre 2004 il Presidente del Consiglio dei ministri e leader di Forza Italia On. Silvio Berlusconi , ha <annunciato> pubblicamente l' intenzione di impiegare , in vista delle prossime elezioni politiche , circa mille giovani volontari , con funzioni di promozione organizzativa e di supporto propagandistico alla campagna elettorale : la cosiddetta « Onda Azzurra » ; successivamente , in diverse circostanze , numerosi organi di stampa hanno reso nota l' intenzione del Commissario straordinario della Croce Rossa Italiana , Avv. Maurizio Scelli , di fondare un movimento politico giovanile , con lo scopo , a suo stesso dire , di impegnare i giovani nell' ambito politico ; il 22 marzo scorso , il Commissario straordinario ha tenuto una

In quest' ottica , la Costituzione e l'  <annunciato> " sistema integrato di gestione delle frontiere esterne " non sembrano aggiungere nulla di nuovo al contesto in cui si sono mosse le politiche europee negli ultimi anni .

Enrico è Pasetto , il segretario del Ppi romano , che ieri in effetti si è sentito con tutti i suoi pari grado capitolini per <annunciare>  lo sblocco .

Il governatore della Regione Campania , Antonio Bassolino , <annuncia>  l' istituzione di un Osservatorio regionale e chiede un rapido incontro al ministero .

Quando le detonazioni <annunciarono>  l' avvicinarsi dei Gurkha , egli , sprezzando la propria vita , si avanzò col cappello in mano , e si inchinò innanzi a quella colonna di uomini che marciava senza un comandante , simile ad un' onda di elefanti selvaggi .

Mascia , del resto , aveva già <annunciato>  l' intenzione di redigere una propria relazione .

LA MANCATA RILEVAZIONE STRUTTURALE Oggi 30 comuni capoluogo su 102 non fanno per niente o con la continuità necessaria la rilevazione prezzi ( adesso l' ISTAT <annuncia> che altri 4 capoluoghi - Imperia , Vicenza , Rimini , Rieti - la faranno nel 2003 ) .

20 settembre 2004 Hp ha <annunciato>  l' ampliamento del programma di valutazione dell' usato valido per tutta la gamma di offerta Hp per le aziende , inclusi pc desktop e notebook , palmari , workstation , monitor , server , storage e stampanti .

Lo ha <annunciato>  l' organismo di Borsa Usa , che ha spiegato la decisioni con " motivi di tipo personale " .

Wagar offre un panorama storico di quella che egli definisce " l' eziologia della parola che <annuncia>  l' apocalisse " , nel tentativo di " far emergere i sintomi e le fonti dell' ansietà ; moderna " per mezzo di una " stratigrafia della paura " ( p .

Buone , comunque , le previsioni sulla Borsa di Tokyo e sul mercato europeo : in evidenza Piazza Affari Btp a 50 anni , l' Italia ci pensa ( 08/02/2005 ) La Francia lo ha <annunciato> per i primi mesi del 2004 , il ministero dell' Economia italiano , invece , ci sta pensando per dopo l' estate .

Il convincimento , legato allo stereotipo del tutto visionario secondo cui l' homo islamicus non avrebbe altra aspirazione che pregare dalla mattina alla sera , sembra aver ispirato il capogruppo dei Ds a Firenze Ugo Caffaz , di fede ebraica , che ha <annunciato>  l' iniziativa di una grande moschea destinata ai « fratelli islamici » .

Il convincimento , legato allo stereotipo del tutto visionario secondo cui l' homo islamicus non avrebbe altra aspirazione che pregare dalla mattina alla sera , sembra aver ispirato il capogruppo dei Ds a Firenze Ugo Caffaz , di fede ebraica , che ha <annunciato>  l' iniziativa di una grande moschea destinata ai « fratelli islamici » .

: la Commissione Europea ha infatti <annunciato>  l' intenzione di aprire un' indagine preliminare per verificare la politica dei prezzi applicata da Apple Apple dovrà rispondere di fronte alla Commissione Europea della diversità di prezzo praticata in Inghilterra rispetto agli altri paesi dell' Unione ( pratica formalmente vietata in ossequio all' unicità del mercato europeo ) nella vendita di brani musicali tramite il noto music store iTunes .

Questi autori sono semplicemente profeti che <annunciano>  ciò che deve accadere ...

I sintomi e il decorso della malattia : Non vi sono particolari sintomi che <annuncino>  l' arrivo della malattia .

Così , i governi del vecchio continente si sono defilati , <annunciando>  l' intenzione di destinare il promesso contributo di un miliardo di dollari a un proprio piano di aiuti al processo di pace .

Che ieri , intervistato dalla Stampa , ha <annunciato>  quello che potrebbe essere il nuovo corso delle politiche ambientali del centrodestra : riaprire le centrali chiuse dal referendum popolare di quattordici anni fa .

Ma ieri dodici milioni di copie dell' Asahi Shimbun , il maggior quotidiano nazionale , <annunciavano>  l' insperata novità : Sayako è fidanzata .

Cape Canaveral ( Florida ) – Frank Crivello , fondatore e massimo dirigente di Crivello Group , ha <annunciato> che l' azienda italica ha negoziato e concluso con successo la transazione tra ReFuel America Inc. e Bongiovi Entertainment Inc. , a seguito della quale la prima diventerà sussidiaria della seconda .

La replica dell' agenzia « Ora basta » : Attilio Befera , numero due dell' Agenzia delle Entrate , esclude categoricamente che sia in arrivo una nuova ondata di cartelle pazze e <annuncia> che l' amministrazione è pronta ad « ogni azione nei confronti di chi diffonde notizie che creano allarme e screditano i lavoratori dell' Agenzia » .

È questa l' ultima novità <annunciata> al XX congresso degli Urologi Europei , svoltosi recentemente ad Instanbul . <Annuncia>  lo scioglimento e offre la sede alla coalizione senza sentire nessuno ...

Il ministro dell' Interno Giuseppe Pisanu ha colto l' occasione per <annunciare> che gli inquirenti e gli investigatori " non brancolano più nel buio " e le piste che stanno seguendo porteranno " in tempi ragionevolmente brevi " ad assicurare alla giustizia almeno alcuni dei responsabili di " due terribili omicidi che hanno profondamente ferito la coscienza civile degli italiani " , e questo per " sete di giustizia " non di vendetta .

Una settimana fa l' Aiea aveva <annunciato> di aver trovato in Iran i piani per la costruzione di un modello avanzato di centrifuga per l' arricchimento dell' uranio , che Teheran non aveva dichiarato .

Il capo della polizia di Port-au-Prince aveva <annunciato> in serata l' invio di rinforzi ad Hinche , situata a circa 130 chilometri a nordest della capitale .

E' quanto <annuncia>  l' Istat precisando che si tratta di una stima preliminare corretta sulla base dei giorni lavorativi che potra' essere rivista il prossimo primo marzo , quando saranno diffuse le stime annuali dei conti economici nazionali .

La Advanced Cell Technology , una societa' del Massachusetts , aveva <annunciato>  lo scorso anno di essere riuscita a creare un embrione umano clonato , ma non lo aveva lasciato sviluppare al punto da ottenerne cellule staminali .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Frist in una conferenza stampa , parlando di atto terroristico , e confermando che nessuno e' risultato contaminato .

INDIVIDUATO IL VIRUS IN INDONESIA - Il virus dell' influenza dei polli che ha colpito l' Indonesia e' del tipo piu' pericoloso , l' H 5 N 1 , lo ha <annunciato> oggi il Ministero dell' Agricoltura .

Lo ha <annunciato>  lo stesso chitarrista , songwriter e leader carismatico del mitico gruppo rock britannico in un comunicato postato sul sito ufficiale degli Who .

Lo rende noto la Coldiretti , dopo che l' Istat ha <annunciato> che nel 2004 il saldo commerciale italiano generale e' negativo per la prima volta dopo 12 anni .

( Adnkronos ) - Per l' auto ' ; ' entro l' anno <annunceremo> qualcosa in India ' ' .

Walter Veltroni ieri ha <annunciato>  l' iniziativa che si terrà il 25 maggio a Roma .

Stupore , sorpresa , follia , l' editore giapponese Koei ha <annunciato> ufficialmente l' arrivo di un' estensione Xtreme Legends per Dynasty Warriors 5 , o Shin-sangoku Musô 4 Môshôden per gli esperti del mercato nipponico .

Sulla prima pagina del Corriere della sera di oggi , l' articolo che <annuncia> le dimissioni di Ferruccio de Bortoli , sostituito da Stefano Folli , è in basso a sinistra .

Dopo il lancio dell' iPod mini , grande quanto una carta di credito , Steve Jobs è apparso in copertina del prestigioso Newsweek con il suo piccolo gioiello musicale , ripetendo la strategia con cui , nel 2002 , aveva <annunciato> al mondo l' iMac .

Il mullah Faizal , comandante degli ex studenti coranici asserragliati in città , dopo un' ulteriore tornata di negoziati a Mazar-i-Sharif ha <annunciato>  l' accettazione della capitolazione da parte sua e dei suoi commilitoni ; la resa riguarderà tutti , e dunque oltre ai Talebani anche i volontari integralisti stranieri , oltre tremila uomini tra pakistani , arabi , ceceni , uyguri e altri ancora , tutti inquadrati più o meno ufficialmente nelle file di " al-Qaeda " , l' organizzazione estremistica di Osama bin Laden .

Bin Ali lo ha <annunciato> nella sessione di chiusura del summit della Lega araba a Tunisi .

Osvaldo Napoli , vice responsabile Enti Locali di Forza Italia , che aveva avanzato la richiesta di un confronto sulle riforme che coinvolgesse anche i Comuni , ha <annunciato> che l' Anci ( Associazione Nazionale Comuni ) è stata convocata martedi' prossimo a Palazzo Chigi per discutere con i ministri competenti , quello per gli Affari Regionali , La Loggia , e quello per le Riforme Istituzionali , Bossi , il testo di riforma costituzionale elaborato dal Governo .

Un grande passo avanti , anche se il passaggio all' uomo , ha precisato Strata , non sara' immediato : ' ' Stiamo ora sperimentando , sempre sui topi , una nuova molecola fabbricata in Giappone - ha <annunciato>  l' esperto - che ha appunto la funzione di bloccare la proteina legata a questa particolare sinapsi , con l' obiettivo di cancellare la memoria della paura .

E' di venerdì scorso la notizia di Jobs diventato Presidente della fondazione Mozilla ( proprio nel funesto giorno in cui veniva <annunciato>  lo stop allo sviluppo di Firefox ) ; { continua } lascia un commento Mozilla Bug Bounty : la Fondazione ricompensa i cacciatori di falle di sicurezza nei suoi prodotti open source inserito da enzo aggazio - jetpac1982«@»libero.it - il 05 - 04 - 2005 ore 02:03 La fondazione Mozilla finanzia i software a sorgente aperto , legati alla famosa suite per la navigazione su Internet , che comprende anche il client di posta Thunderbird , e il noto browser Firefox .

Ora vi <annunciamo> che con l' infaticabile aiuto di Benny siamo venuti a capo dell' obiettivo ambizioso di dare a tutti gli studenti che ne facessero richiesta la mail del Liceo .

A lanciare l' allarme è Renzo Rizzi , della polizia zoofila dell' Enpa , l' entre protezione animali , che <annuncia> tra l' altro come a partire da oggi vi sarà una task force di guardie volontarie , armati di macchine fotografiche e cordelle metriche , pronti ad entrare in azione e denunciare quei cacciatori che vogliono eludere la legge .

Nel documento che <annuncia>  lo stato di agitazione del mondo della pesca polesano , al di là che trovo estremamente ingeneroso accusare la Provincia di latitanza e di incosciente sottovalutazione del problema della demanialità , mi sono sentito ferito personalmente dalla frase il vergognoso attacco ai gestori della concessione , apparso sulla stampa , da parte di chi dovrebbe tutelare gli interessi .

Lo ha scoperto l' Autorità garante per la protezione della privacy , che in una nota diffusa oggi ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta , per sapere come e dove le società coinvolte abbiano raccolto i dati degli utenti contattati .

Alle 18 « sconvolto dal numero di vittime » , il generale Efraín Vasquez Velasco <annuncia> che l' esercito non obbedirà più al presidente Chávez .

La sera del 27 luglio , egli <annuncia>  l' inizio della novena " per la visita che la Mamma Celeste vuol farci " ed esorta a prepararvisi con cristiano rinnovamento .

" Entro la primavera prossima saranno scelti gli advisor finanziari e legali e attivate tutte le procedure necessarie per la quotazione " , si legge nella nota di Enel del 24 dicembre in cui era stato <annunciato> contestualmente l' accordo per l' acquisizione dell' operatore Umts Ipse .

Diverse voci , tra cui il New York Daily , <annunciano> nel frattempo l' incipiente divorzio delle due case di produzione , con il trasloco dei Weinstein e probabilmente dell' intero pacchetto dei film Miramax ( 500 titoli più che appetibili ) nientemeno che alla Fox .

ASFOR : Assemblea annuale a Ferrarar Mauro Boati , consigliere e coordinatore del gruppo Information Communication Tecnolgy di ASFOR , Associazione per la formazione alla direzione aziendale , la più importante associazione di Scuole di formazione di dirigenti d' azienda , ha <annunciato> che l' assemblea annuale ASFOR si terrà proprio a Ferrara in occasione di Expo e-learning .

A metà del 1977 le truppe somale si impongono , ma il 21 agosto il Segretario Generale dell' OUA , William Eteki Mboumoua , <annuncia> che l' organizzazione considera l' Ogaden come parte integrante dell' Etiopia .

( Sia detto fra parentesi : è questo uno dei rari casi in cui si deve auspicare che l'  <annunciata> pubblicazione degli Atti possa avere davvero luogo ) .

" Minardi : Doornbos subentra a Friesacher Oggi il Minardi F 1 Team <annuncia> che l' olandese , Robert Doornbos , si unira' con effetto immediato al compatriota , Christijan Albers , nello schieramento piloti della scuderia faentina .

Il Consiglio di Stato , lo  <annunciano> oggi i giornali del Canton Ticino , hanno " ammonito " i dirigenti del Festival a cercarsi nuovi contributi che non arrivino solo dagli sponsor .

serve un congresso straordinario Fini : " Andremo alle elezioni con il nostro simbolo " ( 16:24 28/07/2005 ) Pisanu : " Possibile un attentato in Italia Lo stato d' allarme è intenso " Il ministro degli Interni espone al Senato il decreto legge sulla sicurezza nazionale <Annunciata>  l' istituzione di una Consulta per l' Islam italiano Pisanu : " Possibile un attentato in Italia Lo stato d' allarme è intenso " ( 16:19 28/07/2005 ) Primarie , la campagna di Prodi voto a immigrati e under 18 Partirà l' 8 settembre in tir la corsa del Professore verso le elezioni politiche Il camion permetterà spostamenti agevoli e si " trasformerà " in palco Primarie , la campagna di Prodi voto a immigrati e under 18 ( 14:08 28/07/2005 ) Casini su elezioni , giustizia e terrorismo " Voto ad aprile scelta di buonsenso " Il presidente della

Nelle situazioni stagnanti della mente dove l' immobilita' non <annuncia> il cambiamento , esiste una fonte vibrante di vita , una fresca possibilita' di mutare .

È capitato anche ai ragazzi , " piccoli cittadini " ma non cittadini piccoli , che , insieme alle proprie famiglie , hanno ritenuto opportuno dare voce a una sostanziale insoddisfazione per l'  <annunciata> riforma della scuola .

Dal Kuwait , i corrispondenti di guerra americani già schierati <annunciano>  l' inizio dell' arrivo di elementi della prima divisione di fanteria meccanizzata , la cui seconda brigata e' gia' acquartierata sul confine con l' Iraq e di cui la prima e la terza brigata hanno da poco ricevuto l' ordine di raggiungere il Golfo .

A nome dei rispettivi gruppi , hanno <annunciato>  l' intenzione di assentarsi dall' aula per le votazioni di tutte le delibere riguardanti osservazioni a strumenti urbanistici comunali .

Il senatore MONTAGNINO ( Mar-DL-U ) , a nome del Gruppo della Margherita - l' Ulivo , <annuncia> il voto contrario sul sub-emendamento 1.0.1/1000 , in quanto la disciplina contemplata nell' ambito dello stesso , relativamente all' elevazione dei requisiti anagrafici e contributivi per il pensionamento , appare finalizzata esclusivamente ad un maldestro tentativo di rialzare la scarsa credibilità dell' Italia in ambito comunitario , tentativo peraltro posto in essere finora soltanto attraverso un fittizio passaggio in Aula del provvedimento in questione seguito da un ritorno repentino in Commissione La riforma all' esame introduce surrettiziamente una decurtazione della spesa sociale , in quanto i risparmi conseguiti attraverso la stessa saranno destinati esclusivamente alla riduzione del debito pubblico ,

Con questa gratuità noi <annunciamo>  lo sconfinato e gratuito dono di Dio , che diede il suo Figlio per noi , nel totale annientamento dell' Incarnazione e della Croce .

Purtroppo Mario non poté più scrivere l'  <annunciato> " commento più approfondito " , perché ci lasciò dopo pochi giorni , il 12 giugno ...

Confermiamo l' impegno <annunciato> alla Terza Conferenza sui Paesi meno Avanzati ( LDC III ) di lavorare per un accesso privo di dazi e di quote per tutti i prodotti provenienti dai paesi meno avanzati .

C' è di che discutere ma la discussione è interrotta : come comuni telespettatori , i membri del Consiglio di sicurezza vengono a sapere , attraverso la Cnn , che la Casa bianca ha appena <annunciato>  l' inizio dei bombardamenti contro l' Iraq .

Ma se per Pinturicchio l' infortunio rappresenta un fastidioso stop a una stagione brillante , per la Juve questo si <annuncia> come una vera e propria tragedia .

Arriva la tv via telefono e sarà interattiva , cioè permetterà all' utente di ' dialogare ' con il fornitore del servizio chiedendo di volta in volta quello che desidera vedere : lo ha <annunciato> Rocco Sabelli , responsabile della business unit per la telefonia fissa di Telecom Italia .

E la gioia quando è piena va <annunciata> !

I Bladecenter li ospiteranno , al pari dei già esistenti modelli Hs 20 con Xeon dp e dei futuri Js 20 , basati sui processori PowerPc 970 , <annunciati>  lo scorso novembre e disponibili a marzo , ideati per far girare dapprima Linux , e poi ( terzo trimestre dell' anno ) Aix .

A partire dall' ultimo incontro ufficiale , l' iperattivo management di IBM Italia ha : · annunciato la chiusura delle sedi di Ancona , Verona , Bolzano , Udine ( 12 maggio ) ; · aperto una procedura collettiva per licenziare 510 lavoratori ( 27 maggio ) ; · annunciato la cessione di 31 lavoratori del reparto Fleet Managment di Torino alla PDL Services ( gruppo FIAT ) ( 30 maggio ) ; · attivato la procedura di affitto della società ASCENTIAL SOFTWARE , acquisendo 36 lavoratori a Milano e Roma ( 31 maggio ) ; · <annunciato>  l' acquisizione della società IBM SEMEA SUD ( 111 unità delle sedi di Bari , Napoli , Cagliari , Catania , Milano ) ; nella lettera di apertura della procedura viene specificato che l' acquisizione avverrebbe " a seguito della scadenza dei termini dei benefici fiscali previsti per investimenti al Sud " ( 1 giugno ) ; · ceduto il reparto E-CLIENT , avviando nei fatti dei veri e propri licenziamenti mascherati , e per i quali il Coordinamento Nazionale , insieme alle Organizzazioni Sindacali si attiverà in tutte le sedi , comprese quelle legali , per assistere i lavoratori

E nell' ottobre del 1996 è Clinton – e non il Consiglio Atlantico – a prendere unilateralmente una decisione : nel corso di un pubblico discorso a Detroit <annuncia>  l' intenzione di invitare tre paesi candidati all' ingresso nella NATO ad intraprendere , a partire dal 1997 , i colloqui e le procedure di accessione in vista di una loro piena integrazione nell' Alleanza Atlantica : " We have kept NATO enlargement on track .

Scossi da convulsa emozione , i due si guardano in preda all' estasi e al desiderio , quasi riconoscendosi con terrore ; immobili per un istante come in un sogno , si stringono in un lungo , appasionato abbraccio , mentre la ciurma urlante <annuncia>  l' approdo e l' arrivo di re Marke con il suo seguito .

E da allora , quando le galline cantano la mattina presto <annunciano>  l' arrivo del sole affinché le stelle e la luna possano salutare il loro papà prima di andare a dormire e le galline possano salutare la mamma e le sorelle .

Poiche' , al di la' del pomposo annuncio , la societa' appartenente ai raeliani non ha mai fornito prove concrete , per esempio il confronto tra il patrimonio genetico di Eva , e degli altri quattro cloni <annunciati> , con quello dei donatori , presto fu qualificata inattendibile , a-scientifica , ciarlatana .

Alice Flat Alice Flat è l' offerta <annunciata> da Telecom a partire dal 1 ° Luglio 2005 .

Come per tutti i segreti anche questo sarà <annunciato> prima ; però " la Madonna – dichiara Rosario – non solo ci avviserà per mezzo mio prima che tutto ciò accada , ma verrà a proteggerci e a sostenerci quando la prova si farà più dura , facendomi svelare il settimo segreto , il segreto della misericordia " .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

Le dichiarazioni in Consiglio comunale dell' altra sera erano state una doccia fredda per i presenti che tutto si aspettavano tranne che il sindaco <annunciasse>  l' apertura di un' indagine su una questione che stava per finire nel dimenticatoio .

In secondo luogo a fare unità tra i cattolici attorno al grande eterno , immutabile ma sempre nuovo messaggio della chiesa quale i Pontefici lo hanno <annunciato> all' umanità con un crescendo mirabile di aderenza alle sue aspirazioni , ai suoi bisogni , con una inesauribile capacità di animare le più ardite soluzioni dei suoi problemi senza per nulla umiliarne ma esaltandone i valori spirituali .

Uefa : Platini candidato a presidenza Lo ha <annunciato>  lo stesso ex giocatore Michel Platini ha annunciato martedì mattina a Parigi la propria candidatura come prossimo presidente dell' Uefa , il massimo organismo calcistico europeo .

Dopo il grande successo di " Galline in fuga " gli ideatori Peter Lord e Nick Park hanno <annunciato>  l' arrivo di un prossimo film dal titolo " La tartaruga e la lepre " .

La giunta - hanno <annunciato> Storace e l' assessore all' urbanistica Armando Dionisi - " conta di approvare venerdì prossimo un pacchetto di 6 provvedimenti , per un totale di fondi regionali di 756.577.000 di euro per interventi di edilizia residenziale pubblica da avviare entro aprile " .

Così l'  <annunciato> sit-in si è trasformato , nè più nè meno , in una conferenza stampa .

A maggio è <annunciata>  l' interfaccia IEEE - 488 alla quale possono essere collegate più di 1400 apparecchiature tecnico-scientifiche d' ogni genere .

Comunque , a risolvere la polemica che ha tenuto bando sui principali media per qualche giorno , i Radiohead <annunciano> per l' 11 dicembre un loro show nelle vesti di dj , sulle frequenze di BBC Radio 1 .

Lo ha <annunciato>  l' organizzazione ...

Su un sito <annunciata>  l' uccisione delle due italiane rapite .

Dovevamo cambiare tema , e ci venne l' intuizione di <annunciare> un tema su " Le donne ( viste dagli uomini ) " in cui annunciammo una serie di interventi del tutto improbabili .

Con un' efficace sintesi Paolo VI ne <annunciò> ai fedeli l' approvazione già cinque mesi prima , nel solenne discorso del 28 giugno 1965 per il secondo anniversario della sua incoronazione : « Così sentirete riassumere grande parte di questa capitale dottrina in due famose proposizioni : rispetto alla fede , che nessuno sia impedito !

È tenendo presente questo fine radicale della redenzione , la liberazione dal peccato , che si vede nella vera luce l' episodio di Tommaso che pretende di incontrare personalmente il Signore Gesù , vederlo e toccarlo , per avere anche lui tutti i doni necessari per il suo ruolo di apostolo , e poter dire con gli altri : « ciò che abbiamo veduto con i nostri occhi , ciò che le nostre mani hanno toccato , ossia il Verbo della vita , noi lo  <annunciamo> a voi perché crediate , e credendo abbiate la vita nel suo nome » .

Il " materasso " ab ­ tato , sorretto da quattro stampelle metalliche in diagonale , che chiude la " trilogia " milanese della saga internazionale firmata da Daniel Libeskind e Zaha Hadid , non è altro infatti che una copia conforme della megastruttura giapponese , che finisce dunque col confermare gli interrogativi di chi ha tacciato di resa al sensazionalismo mediatico l'  <annunciata> stagione dei grands travaux milanesi .

« Non credo lo  <annunceremo> oggi - fa sapere il giemme Andrea Luchi - Ci stiamo lavorando .

La Federazione internazionale è fermamente determinata a proseguire i suoi sforzi nella regione , in stretta collaborazione con tutti i suoi partners " 2 - Tratto dal sito web della Federazione Internazionale Croce Rossa e Mezzaluna Rossa – 5 gennaio 2005 " Asia : almeno 650 milioni di franchi svizzeri saranno necessari per le vittime dello tsunami " Traduzione non ufficiale di Maria Grazia Baccolo e Susy Turato La Federazione Internazionale delle Società di Croce Rossa e Mezzaluna Rossa ha <annunciato> oggi che l' assistenza a lungo termine della Croce Rossa e Mezzaluna Rossa in favore delle comunità asiatiche colpite dallo tsunami del 26 dicembre ammonterà a più di 650 milioni di franchi svizzeri ( Euro 419 milioni e dollari USA 556 milioni ) .

Il cristianesimo <annuncia>  l' umanità , la benevolenza e l' amore di Dio per gli uomini .

Osserva quindi che altro aspetto caratterizzante del DPEF è la logica di privatizzazione e che interventi assistenziali che si traducono in sovvenzioni prevalentemente di tipo economico , quale l'  <annunciato> bonus di 800 euro per ogni nuovo nato , rappresentano un intervento sbagliato .

Una eventuale stretta di mano tra i due gruppi sarebbe infatti sicuramente all' insegna di un futuro che guarda verso Hollywood : i due gruppi hanno più volte manifestato il proprio interesse verso quello che è il mondo del Digital Right Management ed un iTunes su piattaforma Intel ( Pentium D , contenente l'  <annunciato> controllo hardware dei DRM ) potrebbe diventare un forte richiamo per i grandi gruppi della produzione musicale e cinematografica .

Palazzo Vecchio , per bocca dell' assessore Nencini , <annuncia>  l' intenzione di investire la presidenza del consiglio e l' Ue della vicenda .

La viceprimoministro Maria Teresa Fernandez de la Vega dopo la riunione settimanale di gabinetto ha detto che non si commenta un comunicato che giunge da una banda di terroristi , aggiungendo che l' unico comunicato che il governo tratterebbe sarebbe quello in cui l' ETA <annuncia> la fine della violenza .

Egli ha affermato che il governo non è pronto per un dialogo e che anche se l' ETA <annunciasse> l' abbandono delle armi nulla cambierebbe .

La sofferta decisione è la seconda in pochi giorni : la scorsa settimana l' arcivescovado aveva <annunciato> la messa sul mercato della casa del vescovo , il grandioso palazzo di Brighton che per 75 anni era stato la residenza privata dei leader di una delle più popolose diocesi cattoliche d' America .

Il vertice del 16 e 17 ottobre non ha portato a nulla di nuovo nella discussione sulla Costituzione , ma d' altronde Pat Cox , il Presidente del Parlamento europeo , l' aveva <annunciato> , avvertendo che si sarebbe trattato di un incontro studiato " per ascoltare , non per decidere " .

I tre esponenti politici hanno <annunciato> querele contro l' uomo bollando le sue accuse come ridicole seppur diffamatorie .

stampa questa notizia INNOVAZIONE : STANCA , ENTRO ANNO PORTALE IMPRESE Lucio Stanca , ministro per l' Innovazione e le Tecnologie , ha <annunciato> che entro l' anno sarà disponibile su tutto il territorio nazionale il nuovo Portale delle Imprese , studiato per snellire le incombenze burocratiche delle aziende .

Gli alleati ascoltano con qualche apprensione il Rutelli che via via si fa sempre più " torrenziale " sulla strategia politica del centro , e che fa il paio con il Rutelli che ha già <annunciato> a tutto l' Ulivo " sui collegi decido io " .

Intanto l' Andv ( Agenzia nazionale per la sicurezza del volo ) ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta per chiarire le cause dell' incidente : la zona dove è avvenuto lo schianto è effettivamente a rischio a causa delle correnti discendenti , e martedì mattina vi gravava anche una legegra foschia .

Nei giorni scorsi , pero' , l' opposizione aveva <annunciato> , in caso di una bocciatura dell' alta corte , la disponibilita' a cooperare col governo nel ritoccare la legge .

perche' ci saranno di nuovo i test che escludono l' uso di latte in polvere al posto di quello naturale , <annuncia> con comprensibile soddisfazione il ministro delle politiche agricole Alfonso Pecoraro Scanio , che esulta " stavolta ce l' abbiamo fatta " .

dal momento che si verrebbero ad infrangere norme sulla concorrenza interna , il senatore dei Verdi ritiene praticabile l'  <annunciato> ricorso di Legambiente all' Unione Europea .

E' quanto ha <annunciato>  l' assessore toscano all' agricoltura Tito Barbini , secondo il quale anche per i prodotti dell' ortofrutta fresca e della zootecnia si è ormai in dirittura di arrivo , con i disciplinari di produzione in via di completamento .

Rodotà ha colto l' occasione per <annunciare> che la prossima conferenza mondiale verrà organizzata in Italia dal Garante e si svolgerà a Venezia dal 28 al 30 settembre 2000 .

Qualche settimana or sono la Concessioni e Costruzioni Autostrade S.p.A. aveva <annunciato>  l' istituzione del servizio telepass ai caselli autostradali anche per i motocicli a partire dal mese di luglio 2002 , ma a tutt ' oggi la promessa non è stata mantenuta ed anzi risulta esserci stata una vera e propria retromarcia da parte del gestore del servizio , che ha comunicato il rinvio sine die dell' entrata in funzione dei servizi destinati a rendere più agevole il superamento dei caselli anche per i motociclisti .

Per quanto riguarda il servizio Telepass , Le assicuriamo , innanzitutto , di non aver mai " <annunciato> " l' istituzione del servizio Telepass ai caselli autostradali anche per motocicli a partire dal mese di luglio 2002 .

La metro arriverà fra 2 minuti <annuncia>  lo zelante display luminoso .

Così si dovrebbe fare anche questa volta , ma in più l' elezione sarà <annunciata> dal festoso suono delle campane di San Pietro .

E <annuncia> che lo spettacolo satirico di cui ha parlato la Guzzanti stamattina in conferenza stampa si terrà domenica all' Auditorium di Roma . <Annunciato> e firmato l' accordo tra Microsoft Games Studio e JAMDAT Mobile Inc. Su territorio multi-nazionale verranno " portati " alcuni classici giochi su cellulari e altri " mobile " I termii del contratto prevedono che la Jamdat pubblichi i titoli per piattaforme wireless , inclusa la nuova Smartphone della Microsoft .

" Vogliamo mantenere l' effetto sorpresa " , ma anticipa che verranno distribuiti " fichi secchi , per sottolineare che l'  <annunciata> riforma della Farnesina non si può fare a costo zero " e cravatte con su scritto " nodo burocratico " , per dare il segno di come la burocrazia ci strangola " .

Il presidente del SNDMAE , Enrico De Agostini , non vuole svelare quali saranno le " spettacolari azioni " di martedì , " vogliamo mantenere l' effetto sorpresa " ma anticipa che verranno distribuiti " fichi secchi per sottolineare che l'  <annunciata> riforma della Farnesina non si può fare a costo zero " e cravatte con su scritto " nodo burocratico " , per dare segno di come la burocrazia " ci strangola " .

E il premier mette in forse la presenza in tribunale <annunciata> per l' 11 giugno ANDREA COLOMBO ROMA L' emendamento che recepisce il lodo Maccanico è stato approvato ieri mattina : 146 sì , 101 no .

La campionessa italiana di origine inglese lo ha <annunciato> oggi a San Donato Milanese , dopo i tentennamenti seguiti al mondiale di Siviglia .

Il mercato non si ferma in estate Florens , acquistata l' opposta Ida Taurisano Ida Taurisano Secondo passo di mercato per la Mancini Iveco Florens Castellana Grotte , club che anche l' anno prossimo parteciperà al campionato nazionale di pallavolo femminile serie B 1 : il direttore sportivo Pino Dalena , dopo un' estenuante trattativa dall' esito molto positivo , ha <annunciato>  l' ufficializzazione dell' ingaggio della forte opposta Ida Taurisano .

Dal canto suo , il leader degli insorti Guy Philippe ha <annunciato>  l' intenzione di occupare Port au Prince " per assicurare la sicurezza della popolazione " , ma ha aggiunto che le armi verranno deposte solo quando si giungerà alla formazione di un nuovo governo .

Signor Presidente , stavo dicendo che gli alleati hanno ritirato quella che sarebbe stata la diciassettesima risoluzione dopo che la Francia aveva <annunciato>  l' apposizione di un veto ad un' ulteriore risoluzione - cito letteralmente le parole della Francia - in qualunque circostanza .

- si domanda Mantini - il progetto istituzionale del Governo e' quello  <annunciato> a Pontida o quello contenuto nel disegno di legge La Loggia ?

Noi consigliamo , ad esempio ( e lo  <annunciamo> pubblicamente ) l' assunzione di due-tre caffè e latte al giorno : l' equivalente occidentale della ciotola di latte di Gandhi .

18/10/2004 - COLONNA SONORA DI GTA : SAN ANDREAS Rockstar Games , sussidiaria di fama internazionale di Take-Two Interactive Software , Inc. ( NASDAQ : TTWO ) , e Interscope Records , parte di Universal Music , sono liete di <annunciare>  l' uscita imminente del doppio CD musicale insieme alla raccolta di ben 8 cd del videogioco più atteso , Grand Theft Auto : San Andreas , il nuovo episodio della serie Grand Theft Auto .

Rimanete sintonizzati su queste frequenze per captare le prossime novita' che questo ennesimo capolavoro <annunciato> di Rockstar Games vi potra' offrire !

New York , NY – 18 Ottobre 2004 – Rockstar Games , sussidiaria di fama internazionale di Take-Two Interactive Software , Inc. ( NASDAQ : TTWO ) , e Interscope Records , parte di Universal Music , sono liete di <annunciare>  l' uscita imminente del doppio CD musicale insieme alla raccolta di ben 8 cd del videogioco più atteso , Grand Theft Auto : San Andreas , il nuovo episodio della serie Grand Theft Auto .

Philippe Menasche ' presso l' Ospedale Bichat di Parigi <annuncia>  l' impianto di cellule muscolari scheletriche .

Lo ha deciso la Giunta regionale che ha anche <annunciato>  l' intenzione di costituirsi parte civile a fianco degli agricoltori contro le aziende produttrici di semi " fuorilegge " .

E' significativo il fatto che il nuovo leader palestinese lo abbia <annunciato> subito appena la sua vittoria si è concretizzata ufficialmente .

Dopo la ratifica del Giappone e dell' Unione europea ( oltre a decine di paesi più « leggeri » dal punto di vista delle emissioni ) , dopo il Canada ( che ha avviato le procedure di ratifica : lo ha <annunciato> il premier canadese Jean Chrétien lunedì , qui a Johannesburg ) , l' adesione della Russia basta a superare quel livello .

La sera del terzo giorno , Seth <annunciò> che l' indomani avrebbero raggiunto il bivio , e che aveva intenzione di salutare Ilenor organizzando un piccolo banchetto .

Questo inaffidabile governo ha <annunciato> per l' autunno una serie di incentivi fiscali per le ristrutturazioni destinati a durare fin oltre il 2000 .

Rotta <annuncia>  l' esigenza della scienza della parola e dell' altra vita " senza più clima di paura e di odio " .

: acolti ; prime time a Canale 5 29/07/2005 13:41 Paperissima Sprint si conferma programma piu' visto Kiarostami : no sceneggiatura scritta 29/07/2005 13:39 A Gorizia per ritirare premio ' all' opera d' autore ' Film italiano al Tokyo festival 29/07/2005 12:35 Alla maggiore rassegna asiatica '13 a tavola ' con Giannini Michelangelo : trovata nuova scultura 28/07/2005 18:54 Lo sostiene un professore di New York , e' un autoritratto Terrorismo : mostra Venezia a rischio 28/07/2005 18:11 Muller , predisposte misure , produttori americani soddisfatti Tv : la Garner spia col pancione 28/07/2005 17:39 Ad aprile l' attrice aveva <annunciato> la gravidanza Venezia sara' aperta e pluralista 28/07/2005 17:14 Davide Croff , la Mostra dovra' essere festa per il cinema Venezia : sara' edizione piu' snella 28/07/2005 16:41 Mueller , film di Benigni non ci sara' perche' non e' pronto Venezia , in gara 4 film italiani 28/07/2005 14:29 Quelli di Avati , Ferrara , Faenza e Comencini Ascolti tv , prime time a Canale 5 28/07/2005 14:29 Con il ' Sequestro Soffiantini ' , ' Paperissima ' il piu' visto Torna ' Eccezzziunale veramente ' 28/07/2005 14:15 Oggi a Milano casting per figlio ' ultra' di Abatantuono George Clooney

Oggi pomeriggio , Roberto Baggio era l'  <annunciato> ospite di un negozio a Milano ma , com' era prevedibile , il fantasista non si e' presentato .

Al suo posto i tifosi presenti hanno trovato solo un cartello , spartano e scritto a mano , che <annunciava>  l' assenza di Roby Baggio " a causa del ritiro anticipato della squadra causato dal risultato in Coppa Italia " .

Sudoku , nuovo gioco-mania d' Europa E' il titolo di un articolo del 16 maggio sul Corriere della Sera che , partendo dalla Sudoku-mania in Gran Bretagna , <annuncia>  l' uscita di Logic Art. " Pazzi per il Sudoku In Inghilterra lo definiscono il nuovo cubo di Rubik : si chiama Sudoku , ed è il rompicapo che sta facendo impazzire il mondo .

non so se mi sono spiegato : roll : Titolo : tesina Post di : Junior su Ottobre 24 , 2004 , 01:18:11 pm A me sembra interessante il caso FIAT , ora che responsabile BRAND è il giovane Lapo Elkann che ha <annunciato>  l' apertura di alcuni Bar Fiat ( per esempio in Triennale a Milano ) ...

ciao Titolo : tesina Post di : frenkkk su Novembre 02 , 2004 , 12:11:04 pm Citato da : Junior A me sembra interessante il caso FIAT , ora che responsabile BRAND è il giovane Lapo Elkann che ha <annunciato>  l' apertura di alcuni Bar Fiat ( per esempio in Triennale a Milano ) ...

Dio vuole che ogni popolo , ogni persona entri in comunione particolare e speciale con Lui ; chiede che a tutti sia <annunciato>  questo messaggio di salvezza e di comunione con Lui .

Bloomberg vuole ripetere l' impresa e <annuncia> già l' entusiastica adesione di molti proprietari di teatri di Broadway che offriranno l' ingresso gratuito ai militari .

Si prosegue quindi con la Cattedrale - chiesa di S. Maria <Annunciata> , l' edificio sacro simbolo della comunità cittadina .

Il posticipo lo  <annuncia> il prefetto Achille Serra , chiudendo una lunga settimana di trattative con la riunione del comitato per la sicurezza pubblica di ieri mattina .

Per la gara di Firenze , nonostante il giorno feriale , è <annunciato>  l' arrivo di tantissimi tifosi romanisti , probabilmente più dei tremila previsti ( in base ai biglietti inviati ) dalla Fiorentina .

Sono questi gli argomenti con cui l' Autorita' Antitrust ha <annunciato>  l' avvio di un' indagine conoscitiva sugli ostacoli alla mobilita' della clientela nel settore dell' intermediazione finanziaria , mirando ad accertare l' eventuale esistenza e l' intensita' di questi ostacoli .

Intanto oggi la Juve ha presentato Michele Paramatti e ha <annunciato>  l' arrivo dall' udinese del difensore Marco Zanchi .

Nei giorni scorsi l' ambasciata filippina aveva <annunciato>  l' allestimento di campi di assistenza al confine con l' Arabia Saudita per i suoi 60 mila cittadini .

La recente lettera al mondo It emanata dall' Osdl ( Open Source Development Lab ) , l' organismo no profit che fra i membri fondatori annovera Ca , Dell , Fujitsu , Hitachi , Hp , Ibm , Oracle , Sun e SuSe , per <annunciare>  l' imminente rilascio del kernel di Linux 2.6 è una diretta risposta agli atteggiamenti bellicosi di Sco in materia di licenze sull' Os libero .

Il testo riproporra' in sostanza quanto il ministro ha di recente <annunciato> con l' obiettivo di riequilibrare il rapporto di forza all' interno delle Asl e degli ospedali fra medici e manager .

Parrebbe qui possibile ravvisare un primo , ma non isolato esempio di prodigio fausto , ossia di un prodigio che non è il segnale di una crisi della pax deorum , ma che al contrario <annuncerebbe>  l' esistenza di una disposizione favorevole del destino e degli dei .

noi lo  <annunciamo> anche a voi , perché anche voi siate in comunione con noi " ( 1 Gv 1,1 - 3 ) .

2003 Convocata l' assemblea degli azionisti Domani incontro tra i soci della società azzurra , intanto Naldi smentisce la presenza di possibili acquirenti 28 Ottobre 2003 Ripresa la preparazione Gli azzurri si sono allenati a Soccavo in vista della trasferta di Cagliari , il Napoli tornerà al San Paolo giovedì 20 novembre 28 Ottobre 2003 Agostinelli : " Il mio gruppo è unito " Il tecnico azzurro parla del suo momento e di quello della squadra alla ripresa della preparazione 27 Ottobre 2003 Respinto il ricorso contro lo 0 a 3 La disciplianre non acceta le motivazioni del Napoli che <annuncia> già l' appello alla Caf .

Mentre dal Palazzo di vetro veniva <annunciata>  l' istituzione di una Commissione per la verità e riconciliazione , sul modello sudafricano , l' Onub ha richiamato i partiti ad un rigoroso rispetto dei codici elettorali e di condotta a suo tempo sottoscritti e che il vero « vincitore » della tornata elettorale sarà comunque « la popolazione che aspira alla pace e al progresso » .

Microsoft <annuncia>  l' immediata disponibilità di Access Database per Windows .

casa anche attraverso il doppino di rame del telefono [ 08/09/03 ] Sailing Channel sul videofonino di 3 [ 01/09/03 ] Brevetti , tribunale archivia causa di NCR contro Palm [ 30/07/03 ] Winapply , e il marketing va in chat [ 22/07/03 ] MTV Europe lancia " MTV MASH " [ 17/07/03 ] Lo Smartphone evoluto di Handspring : Treo 600 [ 11/07/03 ] Nec : nel 2005 il primo telefonino con tv digitale [ 09/07/03 ] I film li giro sul cellulare [ 24/06/03 ] La tecnologia mobilmedia di Packetvideo sul Siemens SX 1 [ 19/06/03 ] Handspring <annuncia>  lo smartphone Treo 600 [ 05/06/03 ] E Palm decise di comprarsi Handspring [ 22/05/03 ] Collaborazione tra My-tv e Dynamic Fun : il pollo entra nel cellulare [ 19/04/03 ] Treo : cellulare e palmare in un solo dispositivo [ 15/04/03 ] Wireless Multimediale sulle piste da sci [ 29/03/03 ] Il primo servizio di video musicali su terminali mobili in Europa

Per questo motivo in particolare , gli Amici della Terra che nel loro recente congresso hanno ribadito il proprio sostegno alla ricerca scientifica e la propria attenzione al tema delle liberta' individuali delle persone , sostengono l' iniziativa radicale e <annunciano>  l' organizzazione di una giornata di raccolta firme nelle citta' in cui sono attivi i propri Club " .

I motivi sono molti , ma ecco sette risposte a sette dubbi che possono nascere : 15/05/03 ( 87 letture ) 1 commento DS Bergamo COMUNICATO : IL CENTROSINISTRA CHIEDE IL COMMISSARIAMENTO DEL GLENO comunicato stampa del centrosinistra GLENO : IL COMMISSARIAMENTO E' UNA SCELTA ORMAI INELUDIBILE La grottesca vicenda dell' approvazione del bilancio preventivo 2003 della casa di riposo di via Gleno - con le dimissioni del consigliere Portesi e il voto contrario e l' abbandono <annunciato> anche del consigliere D' alessio - non può che segnare , a nostro parere , il capolinea dell' attuale consiglio di amministrazione , dimostratosi palesemente inadeguato ad affrontare la drammatica situazione finanziaria e gestionale e a definire un credibile progetto di ripresa e sviluppo delle attività della RSA ...

Mondonico <annuncia> poi l' impiego di Matuzalem : " Non potendo disporre di Magoni , impiegherò Matuzalem .

E poi una voce di rana , ma compunta , con l' accento fatto apposta un po' milanese , una voce da grossista di computer che si innesta nel jingle e <annuncia> al popolo lo imminente arrivo del Gran Pallido , il quale saluterà questa cittadinanza a chiusura della campagna elettorale , avvicinatevi signori avvicinatevi , partecipate acclamate glorificate .

Per realizzare ciò bisogna che il catechista o l' animatore di gruppo sappia narrare la fede raccontando Gesù più che spiegarlo , testimoniando che ha sperimentato ciò che <annuncia> ; sappia trasmettere in umiltà ciò che gratuitamente ha ricevuto ; sappia dialogare e tessere rapporti interpersonali ; sappia essere un compagno di viaggio per coloro che vengono evangelizzati ; sappia coinvolgere nella vita ecclesiale facendo compiere un' esperienza di vita comunitaria .

( Vs 7 ) - " Ormai , al suono della settima tromba , si compirà il mistero di Dio , l' incarnazione , l' evento <annunciato> ai profeti , preparato dall' Antica Alleanza che in Gesù Cristo trova la sua realizzazione " .

Non dobbiamo dimenticare che l' amarezza della parola richiama l' impegno di <annunciare> con la nostra vita ciò che abbiamo ascoltato , assimilato e fatto nostro .

Quindi , inviati a Venezia dei legati per <annunciare>  l' esito positivo dell' impresa , con duecento navi ripresero la via del mare e si diressero finalmente in Palestina , secondo il programma preannunciato , anche se ormai la guerra era quasi finita .

Reduce però da 4 ore passate a guardare opere d' arte ( la preview di Artissima ) e da un piacevolissimo pranzo con amici , una volta tornato a casa ho fatto uno zapping distratto e mi è subito apparsa Silicon d' Urso che <annunciava>  l' arrivo in studio dell' eliminata Pattytude .

Intanto mentre la chiesa sta svolgendo una serie di consultazioni per superare la crisi il leader del Movimento al socialismo ( Mas ) , Evo Morales , ha <annunciato> che accetta l' ipotesi di elezioni anticipate .

Per le gabole regolamentari del pallone valevano di più i 500 euri Viola e per Jorgensen , qualcuno lo  <annunciò> con cruccio , il destino si ritinse di Viola .

Computer Dealer & Var Anche Assotrade entra in Esprinet Dopo Pisani , con questa nuova acquisizione l' obiettivo di diventare leader con una quota di mercato doppia rispetto al numero due , Opengate , è sempre più vicino Luigi Ferro A settembre aveva <annunciato>  l' acquisizione di Pisani e ora è la volta di Assotrade .

E' da questo e da nient' altro , dunque , che deriva l'  <annunciata> decisione del Brass Group , adottata malgrado la consapevolezza delle insostenibili ripercussioni e penalità conseguenti .

Così come niente di buono <annuncia>  l' arrivo in commissariato di un ometto piccolo piccolo che , con l' aria allarmata , chiede insistentemente di essere accompagnato da Bordelli .

E sull' altro fronte , Lorenzo Cesa , « inviato speciale » di Marco Follini , <annuncia> che l' Udc aderisce alla Costituente .

E lo fa <annunciando> l' arrivo di nuovi prodotti per l' ufficio in casa , ma anche per piccole imprese e grosse aziende .

Il presidente della commissione Ue <annuncia>  l' adesione della Russia al protocollo sui gas serra .

L' assessore alla Viabilità Alessio Nicoletti ha <annunciato> che l' apertura al traffico avverrà nei primi dieci giorni del mese di dicembre .

In aggiunta a questo abbiamo <annunciato> un' altra nuova componente chiamata Netcaster , che tiene conto della " push tecnology " dai siti di rete , in modo che un ricevente possa decidere quali articoli possono andare nella " mail box " , fra quelli che vengono inviati .

In ottobre Francis Tresham scrisse una lettera " in chiaro " al cognato Lord Monteagle in cui era <annunciata>  l' esplosione del Parlamento .

Quando lo Speaker <annunciò> la decisione del re e tentò di lasciare l' assemblea , fu afferrato e rimesso al suo posto : un deputato chiuse a chiave le porte della sala e dette inizio a una drammatica seduta nel corso della quale furono attaccate la politica finanziaria e religiosa del sovrano cui seguì la condanna morale di tutti coloro che erano decisi a favorirla .

Ad <annunciarlo>  lo stesso parlamentare presente martedì sera a Scarperia al consiglio comunale aperto al quale hanno partecipato , oltre che i capigruppo ed i consiglieri comunali , i lavoratori dello stabilimento di Scarperia , cittadini , rappresentanti istituzionali e dei partiti .

Il governo di Aznar insistette sulla tesi dell' Eta , e solo successivamente <annunciò>  l' apertura della linea d' indagine del terrorismo di matrice islamica .

Al contrario , l'  <annunciata> competizione fra i gestori rappresenta la condizione per assicurare un consistente recupero di produttività a vantaggio dell' utenza , soprattutto se accompagnata da un' efficace e continua regolazione , che assicuri la qualità dei servizi in un sistema tariffario trasparente e flessibile .

Le 2 notizie mi sembrano molto strane , l' uscita sicuramente non è il 23 marzo perchè non ci sono comunicati ufficiali e se pensi che in USA uscirà il 24 marzo l' hanno <annunciato> già da quasi 1 mese ( quindi con 2 mesi di anticipo sul lancio ) capirai che la data è fasulla .

Luciano Fruet , che ha <annunciato>  l' intenzione di lasciare l' incarico ( che ricopre da trent' anni ) al termine dell' attuale mandato ( a fine 2003 ) , ha poi parlato di fagiani - pronta caccia che saranno liberati anche quest' anno con l' auspicio che non venga eliminata dal nuovo piano faunistico , proprio per non far diminuire ulteriormente il numero dei cacciatori .

L' associazione culturale " Yidaki " è lieta di <annunciare>  l' imminente arrivo di " Didgeridoo Compilation " L' associazione " Yidaki " che ha prodotto l' opera , ha incaricato per la direzione artistica cinque tra i migliori conoscitori del panorama della didjeridoo music italiana e straniera , oltre che suonatori : Daniele Bombaci , curatore del forum più seguito sul tema del didjeridoo ; Andrea Ferroni fondatore della " Scuola del didjeridoo " , ha seguito la direzione artistica di differenti eventi musicali ; Fiorino Fiorini co-organizzatore e co-direttore artistico del festival del didjeridoo di Cesenatico ; Ilario Vannucchi curatore del sito Didgeridoo.it , il più visto in

Maspes e' stato tumulato nel pomeriggio al cimitero monumentale e poco dopo Scalpelli ha <annunciato> che l' idea di chiamare d' ora in poi il velodromo ' Vigorelli - Maspes ' " diventera' presto realta ` " .

Però dopo che il presidente della Regione Piemonte Enzo Ghigo ha predisposto lo sradicamento di 381 ettari di granturco geneticamente modificato , una trentina di contadini aderenti a Confagricoltura ha <annunciato>  l' intenzione di dare il via al ricorso in tribunale .

Anche su questo il Governo non si assume le proprie responsabilità , nicchia e <annuncia> che dopo l' eventuale approvazione di questa norma emanerà un decreto soppressivo della norma stessa .

Quel 20 dicembre del 1986 , Cinà venne intercettato al telefono mentre parlava con Dell' Utri e gli <annunciava>  l' arrivo della cassata siciliana , anche per il " Cavaliere " : " La sua cassata è grossa dieci chili , sto facendo fare la cosa dal falegname , adatta ...

Finalmente , negli anni novanta , sotto gli auspici della Fondazione Aldo Capitini di Perugia , si diede inizio a quella che si <annunciava> come l' impresa necessaria : una raccolta sistematica , organica e scientificamente condotta della maggior parte degli scritti di questo autore .

5 febbraio : per l' opposizione di tre partiti di maggioranza ( PSI , PLI e PSDI ) e l'  <annunciato> ostruzionismo di due partiti di opposizione ( PRI e MSI ) la conferenza dei Capigruppo della Camera non inserisce nel calendario dei lavori d' Aula la legge sull' obiezione di coscienza .

Tanto piu' che in queste ultime settimane vari gruppi hanno <annunciato>  l' imminente nascita di bambini-cloni .

Quando fu assegnato a Ruggero l' incarico del dicastero degli esteri , dichiarò trattarsi di una scelta inquietante e adesso che Ruggero se ne va il povero Pierluigi , diventato a sua volta inquieto , <annuncia> sfracelli per l' Italia in Europa e nel mondo .

Le fiamme hanno distrutto ottomila ettari di foresta ( Pedro Armestre / Afp ) sachiko 71 ( 166 ) Vedi le inserzioni del venditore 26 - lug - 05 16:15 CEST 255 di 313 CIELO MINACCIOSO Nuvole nere <annunciano>  l' arrivo del tifone Haitang sulla città di Hangzhou , nella provincia della Cina orientale Zhejiang .

I servizi che le Camere di commercio realizzano nel campo dell' e-government vanno in questa direzione e l' iniziativa che <annunciamo> oggi , con la diffusione a oltre 1 milione 800 mila imprese di uno strumento innovativo come la posta elettronica certificata , è un esempio concreto di come la P.A. possa essere una risorsa in più , e non un ostacolo , per le imprese " .

Tradate - Il sindaco <annuncia>  l' acquisto per il prossimo anno di una struttura mobile da adibire alle numerose manifestazioni per la città « Estate tradatese , un successo grazie a pubblico e privato » « Stiamo vivendo una grande estate ricca di proposte culturali , frutto anche di un' ottima collaborazione tra pubblico e privato » .

E adesso gli scienziati che ne stanno seguendo l' attività <annunciano> di avere iniziato a ricevere segnali , dopo che le comunicazioni si erano interrotte all' improvviso dopo il lancio .

Per le gabole regolamentari del pallone valevano di più i 500 euri Viola e per Jorgensen , qualcuno lo  <annunciò> con cruccio , il destino si ritinse di Viola .

Non scorgi più segni di devozione , la commozione della morte è già lontana , come la notizia che l'  <annunciava> nell' impersonale voce del cardinale .

Infine , questa settimana l' Iran ha <annunciato> che in giugno darà l' avvio alla costruzione di un reattore sperimentale ad acqua pesante che produrrà plutonio , che potrebbe essere impiegato a fini militari .

Non ricordiamo piu' quanti anni che viene ripetuto questo motivetto , e ci stupiamo sempre del candore con cui questo o quell' altro ministro lo  <annuncia> come la panacea .

L' altro testo dice : " Ma quando colui che mi scelse fin dal seno di mia madre e mi chiamò con la sua grazia si compiacque di rivelare a me suo Figlio perché lo  <annunciassi> in mezzo ai pagani ...

" Perché lo  <annunciassi> in mezzo ai pagani " , dice Paolo ; la samaritana corre in città a narrare a tutti ciò che le è successo .

Per il momento , anche lo Sdi ha <annunciato> che in Campania correrà da solo , con un proprio candidato-presidente .

E un primo risultato è stato ottenuto , se è vero ciò che ha <annunciato> il portavoce del presidente americano , Scott McClellan .

Entro ottobre facciamo l'  <annunciata> convenzione dell' Ulivo , avviamo un confronto programmatico , politico , in modo aperto alla società civile e ai movimenti , a Rifondazione , perché non possono essere quattro colonnelli a discutere di un progetto del genere .

C' è aria di festa nella capitale liberata La gente in strada , urla di gioia e lancia fiori A Kabul dopo cinque anni la radio trasmette musica Non a caso l' annuncio della liberazione è stato dato per radio da una donna : scompaiono i simboli del regime KABUL - " Oggi potete celebrare una grande vittoria " : è la voce di una donna ad <annunciare> per radio l' ingresso a Kabul dell' Alleanza del Nord .

Dovrà continuarla per mesi , le <annunciarono> , ma questo non fu per lei il vero problema .

Perciò , la Chiesa , imitando la Madre del Signore , conserva fedelmente il Vangelo nel suo cuore , ( 230 ) lo  <annuncia> , lo celebra , lo vive e lo trasmette nella catechesi a tutti coloro che hanno deciso di seguire Gesù Cristo .

Per reazione a questo atto ingiustificabile , la Russia ha <annunciato>  l' intenzione di colpire preventivamente le basi terroristiche fuori dal suo territorio , cosa che del resto aveva già fatto in Georgia nel 2002 .

L' astensione audio-video e' stata sospesa alla luce del quadro di particolare tensione che si <annuncia> per l' ultima giornata del campionato , decisione presa come e' tradizione dei giornalisti del servizio pubblico , in questi casi .

Rutelli sulla Repubblica di Venerdì 11 gennaio ha rotto gli indugi ed ha <annunciato>  l' avvio di una nuova fase della opposizione al Governo di Bossi e Berlusconi che prevede una campagna in grande stile nel segno dell' Ulivo e che si svilupperà sia in Parlamento che nel Paese su molti temi di politica italiana ed estera .

07/07/2004 - 17.30 I primi Europei Pro ' ad Arona nel 2005 Ecco di seguito il comunicato con cui l' Associazione Ciclistica Arona <annuncia>  l' organizzazione , il prossimo anno , dei primi Campionati Europei per i Professionisti , gara che verrà disputata da squadre nazionali : Il primo Campionato Europeo di ciclismo professonisti si disputerà ad Arona , in provincia di Novara , nell' estate del prossimo anno .

Francesco Gallo ha anche <annunciato>  l' intenzione di proporre un convegno nazionale , da organizzare a Torino coinvolgendo le principali città metropolitane , sul ruolo e le funzioni delle Commissioni per il controllo di gestione , specificando : " Chiederemo al presidente del Consiglio comunale Mauro Marino di farsi interprete di questa proposta in occasione della prossima Conferenza nazionale dell' ANCI " .

Robert Plant lo aveva <annunciato> alla folla di Inglewood , presentando l' ancora inedita Dancing Days ; spiegando che per la prima volta nella storia un album Zeppelin avrebbe avuto un titolo , non solo numeri o segni strani .

Notate , non ci sono iraniani , ad esempio , tra i terroristi , e l' Iran ha <annunciato> tempo fa di aver arrestato molti aderenti ad Al Qaeda sul suo territorio .

« Sono incinta » : Britney lo  <annuncia> via internet - Il potere e la gloria C' è posta per ...

Il ministro , che ha <annunciato>  l' emanazione di una prossima circolare a tutti i Prefetti , ha ricordato come ' ' purtroppo le cronache di tutti i giorni ci dicono quante e quali siano oggi le situazioni di rischio per l' infanzia , per la serena crescita dei bambini e per la loro stessa integrità fisica ' ' .

I tifosi rossoblu' si riuniranno alle 18 in piazza Alimonda ( ANSA ) - GENOVA , 6 AGO - E' <annunciata> per questo pomeriggio alle 18 la manifestazione dei tifosi del Genoa , in attesa della deliberazione della Caf .

Venerdì 16 - Il ministro delle Politiche agricole Pecoraro Scanio interviene a Parma al workshop " Monitoraggio di transgeni negli alimenti " e <annuncia>  l' attivazione di servizi segreti per indagare sul mercato clandestino genetico .

Il copione si sta ripentendo ora con l'  <annunciata> nomina di Davide Rampello .

Al termine del congresso , il segretario generale delle Nazioni Unite Kofi Annan ha <annunciato> che l' ONU potrebbe inviare in Libano degli ispettori perchè sembra che in Libano siano ancora presenti degli elementi dei servizi segreti siriani .

( 07 - 09 - 2001 ) Il titolo lo  <annuncia> da subito : si è chiuso un capitolo e se ne è riaperto un altro .

Vorrei ricordare che abbiamo presentato un ordine del giorno in tal senso e che abbiamo altresì <annunciato>  l' intenzione di vigilare sulla sua attuazione ; ritengo , tuttavia , che il provvedimento in esame abbia già compiuto un danno , che peraltro poteva essere evitato .

Per questo Stefano , dell' associazione studentesca Atlantide , <annuncia>  l' avvio di una campagna di « controinformazione » nelle scuole , con volantini , manifesti , incontri e la distribuzione del giornale « Fuoriluogo » che si occupa di droga e diritti .

Squilli di trombe ne <annunciano>  l' arrivo .

Colonna <annuncia> infatti l' evento prima ancora che attraverso manifesti e locandine , attraverso uno sgargiante abito colorato fatto di bandiere , striscioni , luminarie che decorano abitazioni , strade , negozi , cambiando quasi completamente il suo aspetto abituale .

Ricorda ancora che , sempre nella giornata di ieri , il presidente della regione Veneto , presumibilmente a nome di tutte le regioni italiane , ha a sua volta <annunciato>  l' istituzione di una Autorità nazionale per la sicurezza alimentare , manifestando vivo consenso in ordine alla possibilità che detta autorità abbia sede a Verona .

Novità su personaggi verdi anche dal fronte Marvel : è stata infatti <annunciato>  l' ennesimo team-up tra Hulk e Wolverine dal titolo " 6 hours " , in partenza a gennaio ( mese in cui verrà ristampato in volume la mini con Wolvie e Hulk di Sam Kieth ) ; gli autori saranno Bruce Jones ai testi e Scott Kolins ai disegni con copertine di Simon Bisley .

( La Repubblica ) " IL 29 LUGLIO SPEGNIAMO L' ALTOFORNO " Lo ha <annunciato> Riva ; lo spegnimento si concluderà nella prima settimana di agosto e si ripartirà dalle " nuove " acciaierie , con le lavorazioni a freddo .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) rileva che la proposta di parere formulata dai relatori corrisponde sostanzialmente a quanto preannunciato e prende atto , in particolare , del fatto che in relazione alle emittenti che violano la normativa posta a Pag. 4 tutela dei minori è stata adottata dai relatori una linea in parte diversa rispetto a quella inizialmente <annunciata> : l' osservazione di cui alla lettera b ) prospetta infatti una qualche sanzione nei confronti delle emittenti che violino le norme a tutela dei minori , prevedendo quanto meno una riduzione del contributo destinato ad esse , e non si limita invece - come era stato preannunciato - alla pura e semplice soppressione della lettera a ) dell' articolo 2 , comma 1 , dello schema di regolamento , con la conseguente ammissione anche di tali emittenti ai benefici nell' ammontare pieno .

Sul « Times » l' annuncio dei fidanzati gay Dopo l' entrata in vigore della legislazione sulle partnership civili prevista per la fine di quest' anno , la coppia <annuncerà> agli interessati l' ora e il luogo della cerimonia civile e della successiva benedizione in chiesa .

2005 - 07 - 29 08:11 Iraq : uccisi 9 ribelli , 5 siriani Scontro avvenuto a nord-est Baghdad ( ANSA ) - BAGHDAD , 29 LUG - Le forze armate americane ed irachene hanno <annunciato>  l' uccisione di almeno 9 ribelli , 5 dei quali sarebbero siriani .

L' Autoritratto del '54 conservato a Vienna <annuncia> probabilmente l' esordio autorappresentativo dell' artista ventenne : anche lei , come la sorella nel suddetto Ritratto di Lucia Anguissola , reca tra le mani un libro , in cui campeggia la scritta dichiarante il perentorio attributo di " vergine " ( ovvero il requisito d' illibatezza che il codice morale richiedeva nella fase antecedente all' esperienza matrimoniale ) .

Intesaconsumatori infatti ha <annunciato>  l' avvio di una indagine su tutto il territorio per accertare le deroghe alla circolazione concesse dai prefetti di tutta Italia ai tir nell' ultimo anno .

Il delicato tocco virtuale di Berenice fa cambiare il paesaggio che , come per incanto , si illumina con colori vivaci e brillanti , <annunciando>  l' arrivo di un prezioso regalo .

« A proposito di aspetti più tecnologici , invece , abbiamo <annunciato>  l' apertura all' ambiente Oracle Db » , spiega il direttore commerciale di Indis , « e ci aspettiamo un ottimo riscontro dalla versione per Unix » .

È stata quella , poi , l' occasione per <annunciare> un' iniziativa - sempre avviata congiuntamente con la Camera di Commercio di Milano - cui attribuiamo grande importanza : la nascita di un nuovo " Comitato Malpensa " con l' obiettivo di far compiere un salto di qualità definitivo allo sviluppo dell' hub .

A dichiararlo è stato il ministro palestinese per la pianificazione , Nabil Shaath , che ha <annunciato> anche l' imminente arrivo a Ramallah del segretario di Stato americano Colin Powell .

Interviene poi il Dr. Paolo Jarre ( ASL 5 di Rivoli ) , che <annuncia> che l' ASL 5 ha presentato una richiesta di finanziamento di 250.000 euro dal Fondo Nazionale Antidroga ( gestito per il 75 % dalle Regioni ) per un progetto di apertura di una narcosala nella periferia ovest di Torino .

Presto i cartoni andranno sui cellulari : Cartoon Network lo ha <annunciato> .

usciamo di nuovo e arriviamo finalmente all' incrociatore Aurora , famoso perché con alcuni colpi a salve <annunciò>  l' inizio della rivoluzione .

Alcune considerazioni sul neonato PHP 5 inserito da Davide Panceri - davide.panceri«@»email.it - il 16 - 07 - 2004 ore 00:00 lingua : Italiano tipologia : News A circa un mese dall' uscita della RC 3 , il team di PHP <annuncia>  l' uscita della versione 5 del linguaggio di scripting , che è possibile scaricare a questo indirizzo , mentre si può vedere qui il ChangeLog per le ultime Beta e Candidate Releases .

Dopo gli Stati Uniti d' America , anche l' Olanda ha <annunciato> il 13 gennaio 2005 che non verranno espulsi dal paese gli immigrati clandestini provenienti dai paesi colpiti dal maremoto dello scorso dicembre 12 gen 2005 - Lavoratori Stranieri : Nuovi ingressi per il 2005 Imminente la pubblicazione del decreto annuale che regola gli ingressi dei lavoratori stranieri per il 2005 .

Oggi il Casino di Montili è uno dei pochi edifici rimasti nel parco mediceo ad attendere ancora una sistemazione , sistemazione che ora , come <annuncia>  l' assessore all' edilizia Alberto Di Cintio , è stata deliberata dalla Giunta provinciale , che ha deciso di destinare l' edificio a spazio polivalente per eventi culturali e manifestazioni di un certo rilievo per i quali sia opportuno un luogo suggestivo .

Un' altra sigla della proprietà edilizia , Assoedilizia , ha <annunciato> invece l' intenzione di impugnare la norma della Finanziaria , nonché la deliberazione del consiglio comunale di Milano che su questa linea ha già individuato le attuali 54 microzone vigenti nel territorio comunale .

Gli alleati : decideremo più avanti ROMA - Torna l' Ulivo , <annunciano> i Democratici , e con questo simbolo il centrosinistra affronterà le elezioni politiche del 2001 .

Si sta concretizzando la " rivoluzione parlamentare " della sinistra e l'  <annunciata> prossima sconfitta della destra .

E dopo aver <annunciato>  l' iniziativa nei giorni scorsi , sta per avviare la raccolta delle firme per il referendum costituzionale , che potrebbe sbarrare in extremis la strada al ritorno della famiglia reale .

Dunque un indiretto rilancio da parte degli intellettuali di Forza Italia ( tra i presentatori della conferenza stampa con cui è stata <annunciata>  l' uscita del primo numero , che si è svolta mercoledì presso la sala stampa della Camera dei Deputati , c' era anche il direttore della rivista Liberal Ferdinando Adornato ) .

L' accordo c' è e lo  <annuncia> il Segretario Generale della Nato , George Robertson : « L' opzione zero nuove ammissioni è superata , ci allargheremo ancora » .

tragedia <annunciata> ...

Se ne parla ancora tutt ' oggi e io sono fiducioso che prima o poi uscirà , anche se non è stata <annunciata> .

Tanto più potremmo sentirci sorpresi leggendo all' inizio del capitolo ll , che parla dei compiti concreti dei presbiteri : " I presbiteri in quanto cooperatori dei vescovi hanno come primo dovere quello di <annunciare> a tutti il Vangelo di Dio " ( 4 ) .

Sorge dunque la questione : Le due affermazioni , ossia " costituiti per offrire doni e sacrifici " e " primo dovere ( primum officium ) quello di <annunciare> il Vangelo Evangelium evangelizandi ) " , quale relazione hanno fra loro ?

Con l'  <annunciato> arrivo di Bluetooth , poi , la coesistenza per tutti i protocolli wireless da 2.4 GHz diverrà ancora più difficile , e sicuramente scatenerà feroci discussioni .

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

Tra le molecole che hanno ormai acquisito quote di mercato e hanno ottenuto la commercializzazione per curare queste non-malattie , ci sono l' acido retinoico per le rughe da esposizione solare prolungata , la tossina botulinica , sempre per le rughe ( al riguardo va ricordato il gustoso aneddoto secondo il quale Alistair Carruther il dermatologo che per primo ha proposto questa cura l' ha <annunciata> in un convegno nel 1991 affermando : " Presto useremo il più mortale agente conosciuto dall' umanità , la tossina botulinica , per il trattamento delle rughe " , quasi un ossimoro terapeutico ) , e i due farmaci che hanno preso campo per la cura della calvizie e cioè la finasteride e il minoxidil .

Peccato , perché d' altro canto era semplice notare un' incongruenza : nella rassegna stampa dell' evento le testate e gli spazi on line che promuovevano ed <annunciavano>  l' appuntamento erano pari nel numero ai ritagli di giornali « cartacei » .

Secchia è contrario a questa impostazione di Togliatti e ironizza anche sul fatto che egli l' ha <annunciata> con un' ipocrita : " Compagni , un intervento breve vorrei fare ...

Anche l'  <annunciato> adeguamento delle tariffe per allinearsi al costo della vita , dimostra la permanente volontà della Chiesa italiana di presentare il Tribunale come un reale servizio offerto ai fedeli , a tutti accessibile » .

' ' L' inchiesta ha fatto ben capire - ha aggiunto Scajola - che non ci sono state delle responsabilita' ravvisate nelle diverse autorita' , quanto un sistema di circolarita' delle comunicazioni che non ha funzionato che va radicalmente cambiato ed e' per questo che ho <annunciato> un nuovo sistema che unifica tutte queste informazioni e che sara' oggetto di una delibera del prossimo consiglio dei ministri per un nuovo sistema che garantisca maggiore sicurezza .

Signor Presidente , come lei ha <annunciato> , l' interrogazione di cui sono cofirmatario verte sull' interpretazione e sull' applicazione della legge 1 o agosto 2003 , n. 214 , riguardante gli obblighi relativi alla guida dei ciclomotori .

ROMA - ' ' Io e Vittorio ci sposeremo presto , appena lui avrà ottenuto il divorzio da Rita Rusic ' ' : lo  <annuncia> Valeria Marini in un' intervista esclusiva al settimanale Chi .

Una risposta , ritenuta vaga dai parlamentari ( Vendola , Rizzi e Besostri ) e' stata data il 16 Febbraio 2000 dal Sottosegretario agli Interni Lavagnini che ha <annunciato>  l' intenzione da parte del governo della costituzione di una societa' di gestione per il Casino ' , e quindi la fine del commissariamento , alla quale parteciperanno alla pari il comune di Campione , le province di Como e Lecco e le camere di commercio di Como e Lecco .

Il relatore ASCIUTTI <annuncia> peraltro l' intenzione di presentare un nuovo emendamento all' articolo 2 , che tiene conto in primo luogo dell' emendamento 2.38 del senatore Lombardi Satriani nonchè di altre proposte emendative presentate .

Ha inizio il consiglio " <annuncia>  l' apertura della riunione e segnala ai bambini che occorre iniziare a stare in silenzio .

Il cane alla catena dietro a casa , abbaiando <annunciò>  l' arrivo della bicicletta con il suonatore d' organetto e la preoccupazione si mutò in allegria .

Noi siamo convinti che il patrimonio italiano sia un patrimonio di tutti gli europei e dunque ci sentiamo particolarmente coinvolti in questa battaglia di civiltà e prendiamo fin da ora l' impegno di attirare l' attenzione delle istituzioni europee - e in particolare del Parlamento e dei Commissari Solbes e Redig - Pieno appoggio per fermare questo scempio <annunciato> .

" Sarà una presenza prestigiosa - <annuncia>  l' ex giocatore del Napoli Salvatore Bagni al giornalista de La Voce di Romagna Simone Bertozzi - che nobiliterà i corsi della scuola calcio .

così estremisticamente polarizzata ( Bene / Male , Angelo / Diavolo , Cristo / Anticristo ) non da chi si oppone , ma da chi governa ; quando chi deve sottoporsi al vaglio del corpo da cui trae legittimità di governo , il corpo elettorale , si appresta a farlo annunciando un cambio delle regole , e non un cambio qualsiasi , ma uno che per sua stessa ammissione favorisca le sue sorti personali e consortili ; quando chi detiene già per diritto patrimoniale metà degli strumenti di battaglia e di comunicazione , e per diritto derivato l' altra metà <annuncia> di voler cambiare le regole dell' unica finestra che dà diritto all' accesso , la par condicio , per regolarla in virtù della forza posseduta ( quindi a vantaggio di se stesso ) mentre si combatte per rilegittimare l' entità di tutte le forze ; quando chi ha sottoposto l' organismo legislativo ad un tour de force per salvare la propria libertà e i propri beni , pretende di occupare tutti i mezzi di comunicazione , senza contraddittorio , per convincere di aver " abbassato le tasse " , insomma , se questa non è patologia della politica ( Giannini

Lo ha rivelato lo stesso Martini al termine dell' incontro con il commissario europeo , <annunciando>  l' intenzione di chiedere un incontro con il ministro del Commercio cinese Bo Xilai per discutere i problemi legati all' esportazione da oriente del tessile e del calzaturiero .

Ieri , la polizia saudita ha <annunciato> che proseguiva l' inseguimento dei tre fuggitivi .

Con riferimento al problema dell' accoglienza dei delegati , prendo atto delle dichiarazioni del Sindaco di Firenze , che ne ha <annunciato>  l' avvenuta soluzione , ma ribadisco che fino al momento del mio intervento in Aula le cose stavano esattamente nei termini che il Prefetto di Firenze mi aveva riferito e che io ho riferito alla Camera .

I creatori del virus avevano anonimamente <annunciato> che l' attacco sarebbe durato fino al 12 - 02 - 2004 , ma ancora continua .

Nell' omelia , con riferimento allo stile del breve pontificato dice : ' ' Si e' avvertito il significato di questo  <annuncio'> ' .

Alle 18,44 il cardinale Pericle Felici , dalla loggia centrale della basilica vaticana <annuncia>  l' avvenuta elezione del primo papa non italiano dopo 400 anni .

Il Parc de la Vilette , organizzatore della data del 26 giugno a Parigi , ha nei giorni scorsi <annunciato>  l' intenzione di cancellare l' esibizione » .

 lo ha <annunciato> ieri il Ministro per le Politiche Agricole Gianni Alemanno , spiegando che la valutazione dei risultati dei controlli sarà affidata alla commissione sementi , di cui fanno parte rappresentanti del ministero , dei produttori e dei sementieri e che sarà " integrata da rappresentanti dei consumatori " .

" il Consiglio ha di fatto agito come istanza di appello contro una decisione della commissione " , sottolinea l' esecutivo , <annunciando> la possibilità di un ricorso davanti alla corte di giustizia .

Angela Iorio Notizia pubblicata in rete il 09/10/2003 15.23 Commenta • Segnala ( ITnews ) - Milano - Atomos , leader italiano nel Supply Chain Management & Execution , <annuncia>  l' espansione a livello europeo , con l' apertura a Barcellona della sede spagnola della società .

La Rete 55 del nuovo corso , che tra l' altro ha <annunciato> il rafforzamernto dei programmi religiosi , al solo apparire di un leader di grande eleganza avrebbe dovuto far sparire le trasmissioni porcelle della notte .

03.08.2005 07:36 Adidas acquista Reebook Il gruppo sportivo Adidas ha <annunciato>  l' acquisizione del concorrente americano Reebok ad un prezzo di USD 59 per azioni in contanti , ieri sera Reebok ha chiuso ad un prezzo di USD 43,95 .

Il suono dei corni <annunciò>  l' inizio delle ostilità .

Il presidente <annuncia> così l' assessore al bilancio , Angelo Carnelli , per la discussione del punto riguardante il bilancio .

Di questo , tuttavia , ne riparleremo nell' apposito box , mentre adesso occupiamoci dei caratteri generali di questo nuovo capolavoro <annunciato> .

A testimoniarne la varietà vengono citati : Seminari CDD e FRBR , Conservare il 900 , il Congresso di Torino alla Fiera del libro , Galassia Gutenberg , Giornata delle biblioteche lombarde , Giornata Bibliotecari da trincea in trincea ( la scrivente <annuncia> che l' iniziativa sarà ripetuta a novembre 2001 ) .

Gli ultimi dossier sulla scrivania dell' amministratore delegato si chiamano Wind ( Enel vuole conservare il 30 - 40 % , nelle prossime 2 settimane sarà decisa la cessione , altrimenti scatterà il collocamento al pubblico che « resta » la soluzione principale ) , l'  <annunciata> quarta tranche di titoli in Borsa , il negoziato coi francesi di Edf e la crescita nel business - chiave dell' energia .

« Vogliamo diventare un grande player europeo » , afferma Scaroni nell' <annunciare> che l' Enel si prepara a dire addio al petrolio : entro fine 2009 il 50 % dell' energia prodotta dovrà venire dal carbone , seguito dal 30 % di fonti rinnovabili e da un 20 % di cicli combinati a gas .

Coste ha da tempo <annunciato> che lascera' l' incarico a fine anno , dopo la Coppa del mondo , ma adesso potrebbe anticipare l' addio .

Fino ad oggi ha sempre fatto alla lettera quello che aveva <annunciato> .

In realtà i Carnevali cominciano moltissimi mesi prima che i fuochi artificiali e il Rey Momo <annuncino>  l' inizio dei festeggiamenti .

Zavos si accinge a tentare la clonazione umana Panayotis Zavos , il socio americano di Severino Antinori , ha <annunciato>  l' avvio dei primi esperimenti di clonazione umana a scopi riproduttivi .

La decisione del sindaco ha fatto reagire le due opposizioni in consiglio comunale ( Lega Nord e lista civica " Scegli Brebbia " ) , che hanno chiesto la sala a nome loro ma con l' intenzione di far svolgere l' assemblea <annunciata> « garantendo un diritto democratico » : quella di ieri sera però è stata più una riunione collettiva che un' assemblea pubblica , anche perchè che il comune avesse revocato la sala era già stato reso noto ai cittadini .

Confermiamo l' impegno <annunciato> alla Terza Conferenza sui Paesi meno Avanzati ( LDC III ) di lavorare per un accesso privo di dazi e di quote per tutti i prodotti provenienti dai paesi meno avanzati .

integrale della DDC ( a questo proposito ho il piacere di <annunciarvi> che l' Editrice Bibliografica ha accettato tutte le nostre richieste ) e stampa a cura dell' AIB della serie ET , a seguito dell' indisponibilità a proseguire la stampa da parte della Editrice Bibliografica , che vi aveva provveduto sinora .

I gruppi antiglobalizzazione , intanto , annunciano un corteo di 100 mila persone e chiedono di sospendere il vertice , così come è avvenuto per l'  <annunciato> incontro della Banca Mondiale che si doveva tenere tra il 25 e il 27 giugno a Barcellona .

Gli intellettuali più coraggiosi e combattivi , come il Shariff Julabbi , di Zamboanga , presidente della Lega degli Ulama delle Filippine , già lo  <annunciano> apertamente , senza fare mistero della loro diffidenza verso Murad , un leader « imposto con una manovra del comitato centrale » , che « non è un religioso e dunque non ci rappresenta » , e « non potrà , parlando a nostro nome , abdicare all' idea di uno Stato islamico » , intento che è nel dna del Milf .

PC Notizia Halo ancora interrogato PC Notizia Halo sempre sotto i riflettori PC Notizia Halo va in fiamme PC Notizia Svelati i motivi della lunga conversione di Halo PC Notizia Aggiornamento sulla versione PC di Halo PC Notizia Sito ufficiale per Halo PC PC Notizia Il multiplayer di Halo più corposo su PC PC Notizia [ E 3 2003 ] Halo PC Notizia Prime foto per la versione PC di Halo PC Notizia Microsoft Games all' E 3 con Halo PC Notizia Gearbox Software in un' intervista PC Notizia Novità per la conversione di Halo PC / Mac Notizia Microsoft <annuncia> ufficialmente lo sviluppo di Halo per PC e Mac PC / XBOX Notizia Halo riconfermato su PC , in stand by PC / Mac / XBOX Notizia Halo un esclusiva Xbox ?

- Il discorso d' apertura del sindaco Costa : " La musica ci <annuncia> che l' incubo è finito .

La musica ci <annuncia> che l' incubo è finito » .

Temono l'  <annunciato> licenziamento da parte dell' Adanti se la magistratura non dispone il dissequestro totale dell' opera ' ' .

Il Sottosegretario ha <annunciato> che per lo svolgimento della Conferenza dei Giovani italiani e di origine italiana nel mondo , il MAE ha previsto nella Finanziaria 2004 un finanziamento di 1.272.000 euro destinati a coprire le spese dell' evento .

Casciano , consigliere della circoscrizione e Novelli , della sezione " Berlinguer-Uniti nell' Ulivo " , che lo avevano accusato sostenendo che quella della posa dei pannelli antirumore fosse solo « una trovata elettorale perchè sono passati tre anni da quando l' ex amministrazione comunale del sindaco Pace , il presidente Lorenzo Sospiri e il sottosegretario alle Infrastrutture Nino Sospiri , <annunciarono>  l' arrivo delle barriere fonoassorbenti » .

Al termine , il nuovo Papa intona il Te Deum , prima che il cardinale protodiacono , il cileno Jorge Arturo Medina Estevez , si affacci alla loggia esterna della benedizione e <annunci>  l' avvenuta elezione .

Circa l' organizzazione del trasporto di armi , la Granata riferiva di avere rivisto il Folini nel settembre '78 a Milano ed in quella occasione costui aveva <annunciato> che lo sbarco delle armi era avvenuto .

Al momento in cui scrivo , non è ancora chiaro se l'  <annunciata> versione 2.0 di Adobe InDesign offrirà funzioni dirette di importazione in formato PDF di testi in formato OEB .

Il voto contrario dello Shinui era previsto ed era stato <annunciato> già l' altro ieri dal leader di questa formazione , il ministro della Giustizia Yosef Lapid .

Si potrebbe cominciare dal mondo del Poetry Slam , dove il Gruppo Sparajurj ( http://www.sparajurij.com ) , dopo aver auto-prodotto il suo primo , omonimo , CD , tutto giocato sull' equilibrismo dissacratorio tra parole e campioni musicali ' storici ' , con risultati spesso davvero imperdibili , si lancia ora nell' avventura editoriale vera e propria e <annuncia>  l' uscita di una serie di dischi di slammer italiani , da Sara Ventroni a Stefano Raspini e Filippo Timi .

) DOCK OCK by Carlo Coratelli 21/02/2003 - 11:24 La Columbia Pictures ha ufficialmente <annunciato> che l' attore Alfred Molina ha ottenuto il ruolo del Dottor Octopus in " The amazing Spider-Man " , il sequel di " Spider-Man " le cui riprese inizieranno i primi di aprile a New York , e che sarà diretto , come il primo , dal regista Sam Raimi .

 l' Ammiraglio <annuncia> a Bud che potrà sostenere l' esame di qualificazione fisica per essere riammesso al lavoro ...

Il Governo ha <annunciato> che l' Italia emetterà oltre 570 milioni di tonnellate di Pag. 21 gas serra , mentre l' accordo internazionale stabilisce che il nostro paese ne debba emettere circa 470 milioni .

La conferenza stampa sarà inoltre l' occasione per <annunciare> le attività del Centro Interculturale per il prossimo anno .

Breve identikit dell' animatore e del formatore di gruppo Il rinnovo del progetto formativo nella prospettiva della nuova evangelizzazione richiede formatori ed animatori che si distinguano per saper : narrare la fede , raccontando Gesù e non spiegando Gesù ; chi racconta acquisisce credibilità se ha sperimentato in sé ciò che <annuncia> trasmettere umilmente ciò che gratuitamente hanno ricevuto essere persone di dialogo , capaci di rapporti interpersonali essere compagni di viaggio più che insegnanti che aiutano a sviluppare un processo di apprendimento che ha per protagonista il soggetto stesso evangelizzato essere persone che coinvolgano nella vita ecclesiale facendo un' esperienza di comunità essere persone consapevoli del dono che l' AC è per la vita delle persone e della Chiesa .

Importante realtà per l' azienda , anche la rete mondiale di corner e shops per la quale è stata <annunciata> nel 2004 l' ingresso della collezione Blugirl all' interno dei più importanti centri commerciali giapponesi , tra Tokyo , Nagoya , Yokohama , Kobe e Osaka .

Sperimentazioni cliniche in collaborazione con Israele La compagnia biotech israeliana Theravitae , specializzata nella terapia cellulare , ha <annunciato>  l' inizio delle sperimentazioni cliniche sulla somministrazione di cellule staminali endoteliali per i pazienti affetti da angina pectoris .

L' indomani il Milan di Berlusconi <annuncia>  l' acquisto di Nesta , avvenuto da almeno una settimana .

In pieno Medio Evo troviamo Gioacchino da Fiore ( morto verso il 1203 ) , eremita della Calabria e visionario apocalittico che <annunciò>  l' utopia dell' èra dello Spirito .

Per alimentare la febbre di Xbox Live , Microsoft ha <annunciato>  l' organizzazione di un torneo europeo di RalliSport Challenge 2 .

Quello appena cominciato già si <annuncia> come l' anno zero dell' Ulivo .

« Quando sabato pomeriggio - sottolinea il coordinatore della manifestazione Claudio Modolo - le notizie hanno <annunciato>  l' aggravarsi delle condizioni del Papa , abbiamo ritenuto di sospendere tutte le attività musicali , in segno di partecipazione al lutto che ha colpito la Chiesa mondiale » .

) Ok , direte voi , tutto chiaro , ma l'  <annunciata> polemica dov' è ?

Ultimissime dalla Georgia , nel rientro in aereo : Galliani <annuncia>  l' interessamento perInzaghi e Pippo : " se lasciassi la Juve certo la mia scelta sarebbe il Milan , spero che i tifosi mi accetteranno dopo tutti i gol cvhe ho segnato ai rossoneri .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

Una parrocchia diventa accogliente se : rimette al centro la relazione e favorisce l' ascolto-dialogo tra i suoi membri riscopre se stessa come porta aperta sia la domenica che nella ferialità propone e accompagna la crescita di una ministerialità dell' accoglienza sa allocare e riconoscere la specificità del laicato promuovendo una prassi coerente tra ciò viene <annunciato> e che viene fatto vivere riconosce una forma di ministerialità alla famiglia viene ripensata come luogo di incontro , capace di coinvolgere le persone , le famiglie e le realtà sociali del territorio è capace di diventare casa-camper : missionaria e " prossima alle persone " Per questo occorre un consiglio pastorale come : luogo privilegiato per promuovere un' attenzione unitaria e trasversale tra i vari ambiti pastorali luogo per elaborare una visione capace di accettare livelli diversi di appartenenza luogo capace di progettare corresponsabilmente una parrocchia in cui ciascuno si senta accolto luogo di collegamento fra i tre ambiti

Lo afferma in una nota Fabrizio Cicchitto di Forza Italia che <annuncia>  l' intenzione di andare a votare tre sì ed un no sulla fecondazione eterologa .

« Il segretario del suo partito , Follini , ha <annunciato>  l' astensione .

Quanto ai Ds , Violante <annuncia>  l' impegno « a modificare la legge , anche se il referendum venisse approvato , per garantire la vita , la libertà di scelta , la ricerca e la cura » .

Il presidente dell' Iacp ha <annunciato> inoltre l' imminente inizio dei lavori di manutenzione di una parte degli alloggi popolari di Fondaconuovo .

Le pagine sono ospitate dal sito di Mondadori che <annuncia>  l' apertura , ad aprile , di un canale Web monotematico sulla condizione della donna in Italia e nel mondo .

Ho iniziato diffondendo molti volantini e <annunci> con l' immagine del regista W. F. Murnau nella sua uniforme dell' esercito , ed il nome Lieutenant Murnau ( tenente Murnau ) , che ho trovato sufficientemente misterioso ed evocativo .

Stadi vuoti e disordini " La B è partita " Napoli e Como giocano e il presidente di Lega <annuncia>  l' avvio del campionato .

Confermata anche l'  <annunciata> intenzione di mantenere la sede elbana come sede centrale della nuova struttura , che erediterà dal GAL elbano anche il direttore Gian Paolo Soria .

Come hai creduto quando l' angelo ti <annunciò> ciò che era incredibile - che saresti divenuta madre dell' Altissimo - così hai creduto nell' ora della sua più grande umiliazione .

Il presidente Bova , ha <annunciato> che l' Ufficio di Presidenza sta predisponendo la possibilità di concretizzare al più presto la pubblicizzazione del question time " per rendere più trasparente l' impegno dell' Istituzione e per ridurre la distanza tra politica e cittadini " .

' ' Sono , questi , atti concreti - conclude l' Anci , <annunciando> la prosecuzione dello stato di mobilitazione e vigilanza - di immediato effetto giuridico che mirano ad ergere un baluardo a tutela e a salvaguardia dei territori e della salute dei cittadini e di quanti verranno , auspichiamo sempre di piu' , in Sardegna ' ' .

Paola Balducci , responsabile giustizia dei Verdi , chiede alla magistratura di fare chiarezza sui fatti di Genova , e <annuncia>  l' impegno dei Verdi per rendere più garantiste le norme di pubblica sicurezza .

STRASBURGO - Hans-Gert Pöttering l' aveva già <annunciato> al Corriere , e ieri l' ha detto in aula a Strasburgo : Prodi con il suo « manifesto » ha fatto politica di partito .

Il Governo aveva <annunciato> nel 2002 l' obiettivo di trattare almeno diecimila persone entro il 2003 , ma l' obiettivo non é stato raggiunto : anzi , una parte dei farmaci acquistati a tal scopo é scaduta ( inutilizzata ) quest' anno in agosto .

Analogamente , la Commissione europea ha da poco <annunciato>  l' intenzione di ridimensionare significativamente le proprie stime di crescita per l' anno in corso e per quello successivo .

Prima l'  <annunciato> accordo tra Berlusconi e Formigoni , tanto che sembrava superato il problema della lista personale .

Lo stesso per l' episodio 7.20 , " Touched " , tradotto come " Commossa " invece che l'  <annunciato> " Il tocco del male " ; - I soliti errori nell' edizione italiana ( ci hanno promesso saranno di meno nella settima stagione ) : Dawn ad esempio invece di andare al liceo , in italiano va " al college " !

L' informazione e' stata largamente diffusa via email <annunciando> falsamente che l' esecuzione di Amina Lawal era stata fissata per il 3 giugno 2003 e riferendosi ad Amnesty International come fonte .

Bisogna vedere i driver futuri , certo che la Ati 9900 Gl mi sembra più performante senza dimenticare che tra poco tempo dovrebbe arrivare l'  <annunciato> Mostro Nvidia .

MOBILE 365 FORNIRA' INFORMAZIONI PER SMS DI SERVIZIO Gli spettatori della CNN avranno così unâ € TMopportunità in più di tenersi aggiornati sui movimenti del mercato globale Notizia pubblicata in rete il 08/07/2005 10.12 Commenta • Segnala ( ITnews ) - Roma - Mobile 365 , società specializzata in messaggistica mobile , ha <annunciato> oggi l' intenzione di ospitare e gestire un servizio mobile globale d' informazioni per SMS sulle quotazioni azionarie per la CNN .

Umberto CHINCARINI ( LNIP ) <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla risoluzione conclusiva .

Il premier a San Pietroburgo ha anche <annunciato> che l' Italia sta elaborando una propria proposta per i futuri assetti istituzionali dell' Europa .

Insomma quello che ha <annunciato> due mesi fa il presidente al « Carlino » e alla « Gazzetta » diventa realtà .

Tuttavia , nonostante Paruolo " ribadisca che rispetto alla segnalazione fornita " non ci sia alcun riscontro " a livello politico o dirigenziale dei settori competenti per materia " , " l' assessore <annuncia> di volere " eseguire ulteriori approfondimenti " e di " voler valutare " eventuali iniziative a tutela del buon nome " dell' amministrazione " .

CURIOSITA' Singolare è la processione dei buso mascherati ( simili ai mamutones sardi ) con cui si festeggiava la cacciata dei turchi e oggi si <annuncia>  l' arrivo della primavera .

La questione destò l' interesse di Carnot , ma la sua opera , inizialmente passata inosservata , solo dieci anni dopo richiamò l' attenzione di Clapeyron , che contemporaneamente <annunciò>  l' equazione di stato dei gas perfetti , sintetizzando in una sola legge quella date a loro tempo da Volta , Boyle e Guy Lussac .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato di Sky Italia , Tom Mockridge , conversando con i giornalisti a margine della presentazione del canale Sky Tg 24 , la nuova rete di news diretta da Emilio Carelli .

Adobe ha inoltre <annunciato>  l' immediata disponibilità del software Adobe Reader 6.0 , la versione aggiornata e rinnovata dell' applicazione che permette di visualizzare e stampare contenuti in formato Adobe Pdf .

MANOVRA E SVILUPPO La Moratti <annuncia>  l' abolizione dell' Irap sui costi sostenuti dalle aziende per la ricerca « Incentivi per la competitività » Siniscalco : un provvedimento collegato alla Finanziaria per favorire la crescita « Da noi troppi aiuti e regole sbagliate , Bill Gates qui in Italia non sarebbe mai diventato quello che è » .

comunicato : il centrosinistra chiede il commissariamento del GLENO Inviato da Ds Bergamo Giovedì , 15 maggio 2003 ore 10:39 Contributo di Ds Bergamo comunicato stampa del centrosinistra GLENO : IL COMMISSARIAMENTO E' UNA SCELTA ORMAI INELUDIBILE La grottesca vicenda dell' approvazione del bilancio preventivo 2003 della casa di riposo di via Gleno - con le dimissioni del consigliere Portesi e il voto contrario e l' abbandono <annunciato> anche del consigliere D' alessio - non può che segnare , a nostro parere , il capolinea dell' attuale consiglio di amministrazione , dimostratosi palesemente inadeguato ad affrontare la drammatica situazione finanziaria e gestionale e a definire un credibile progetto di ripresa e sviluppo delle attività della RSA ...

Mozione del 21 luglio 2005 L' Assemblea Generale della CRUI , nell' apprendere dalla stampa dell' insediamento , nella città di Alcamo , in provincia di Trapani , di un " polo universitario con 26 corsi di laurea " attivato e gestito da una Università telematica di recente istituzione , rileva l' evidente contraddizione tra le previsioni del D.M. 17 aprile 2003 , sulle quali la CRUI aveva comunque già espresso le sue gravi preoccupazioni , e quanto sta per prendere corpo con l' iniziativa <annunciata> .

" Testardi dentro " è & die ; appunto questa paziente impazienza , Non il grido che un quotidiano ci metteva ieri in bocca <annunciando>  questo nostro incontro .

Lo <annuncia>  l' Organizzazione mondiale della Sanità ( Oms ) , che sottolinea come l' epidemia iniziata in aprile si sia conclusa lo scorso 17 giugno con la cancellazione dalla lista di controllo delle ultime persone entrate in contatto con gli infetti .

In questo contesto , non perdiamo di vista il percorso dei Deftones , che alla vigilia delle registrazioni del loro terzo album in studio , <annunciano>  l' allargamento a cinque membri della loro line-up , per l' ingresso in pianta stabile del Dj Frank Delgado , già collaboratore della band .

Mila e il suo papà hanno una canzone e quando dalla nostra Brionvega arancione si sente Linus da Radio Deejay che l'  <annuncia> e partono le prime note , lui la tiene in braccio e balla .

29 dicembre - Il pubblico ministero di Bonn <annuncia>  l' apertura di un' inchiesta a carico di Kohl .

In proposito , ritiene opportuno ricordare che durante l' audizione del 17 febbraio scorso presso il Comitato per il contenimento della spesa pubblica istituito presso la Commissione bilancio , il ministro Maroni aveva <annunciato>  l' intenzione del Governo di utilizzare i fondi che l' INAIL è tenuto a spendere ogni anno per l' acquisto di immobili a garanzia delle sue prestazioni assicurative .

Proprio per questo , mentre l' Eurispes <annuncia> la nascita di un paniere alternativo a quello dell' Istat , alcune organizzazioni di difesa dei consumatori si schierano per una modifica delle rilevazioni da parte dell' Istituto statistico italiano .

Il 26 giugno un nuovo volantino delle Br <annunciò> che l' ostaggio era stato condannato a morte .

Inoltre , ci sono i preparativi militari di Teodosio , per quello che si <annuncia> come il secondo scontro che poteva cambiare il corso della storia .

Gli agricoltori sono furiosi di questo disastro <annunciato> .

Ma va' da coloro a cui ti manderò e <annuncia>  ciò che io ti ordinerò ...

Egli mi glorificherà , perché prenderà del mio e ve lo  <annuncerà> ( Vv .

Tutto quello che il Padre possiede è mio ; per questo ho detto che ( lo Spirito ) prenderà del mio e ve lo  <annuncerà> ( Gv 16,15 ) .

Giovanni l' ha <annunciata> subito nel prologo del suo Vangelo : A quanti però lo hanno accolto ( Gesù ) ha dato potere di diventare figli di Dio : a quelli che credono nel suo nome , i quali non da sangue , né da volere di carne , né da volere di uomo , ma da Dio sono stati generati ( Gv 1,12 - 13 ) .

Lo stesso Presidente del Consiglio aveva <annunciato> con prosopopea l' arrivo a Johannesburg , ma da qualche settimana sembra intenzionato a smentirsi anche su questo .

E' significativo il fatto che il nuovo leader palestinese lo abbia <annunciato> subito appena la sua vittoria si è concretizzata ufficialmente .

L' altra questione è volta a sapere quali iniziative , anche sotto il profilo normativo ( mi sembra che una l' abbia <annunciata> e sono attentissimo a questo annuncio ed interessatissimo al confronto che lei ha auspicato e che sarà positivo ) il Governo intenda porre in essere affinché , come è avvenuto in altri paesi europei , i diritti degli animali abbiano piena ed effettiva tutela legislativa .

Non s' accorse della notte , che le sue ombre su di lui portava a frotte ; non gli importò neppure del giorno di cui le grida dei fratelli , <annunciavano>  l' imminente ritorno .

Il sindaco di Tronzano Antonio Palmieri , intanto , si è già attivato e ha <annunciato> per domani l' arrivo di una squadra di rocciatori specializzati nella messa in sicurezza dei versanti montani proveniente dalla Valtellina .

Vai alla pagina del Mosaico di Dicembre 1999 NOVEMBRE 1999 Giubileo , questo sconosciuto Chiediamoci se davvero Gesù Cristo è al centro della nostra vita di educatori , se è al centro dell' attenzione del nostro Oratorio , se lo  <annunciamo> con coraggio e lo testimoniamo con la coerenza della vita .

Il piatto forte per i patiti del genere horror rimane però l'  <annunciato> Resident Evil , titolo basato sull' omonimo videogame la cui trasposizione è ora finalmente giunta sul grande schermo .

Varie Leader distribuirà i giochi della Game Factory in Italia Leader S.p.A. è lieta di <annunciare>  l' accordo di distribuzione per il territorio italiano siglato con il publisher The Game Factory , nota azienda danese specializzata in publishing e distribuzione di videogames per bambini .

Il partito comunista in particolare dopo l' uscita del volantino aveva reagito con decisione , pubblicando un duro attacco al Collettivo sulle pagine cittadine dell' Unità ( in cui il volantino era definito " indegno " ) e cogliendo l' occasione per <annunciare> che a sei militanti del Pci ( e componenti del Collettivo ) la sezione " Gramsci " del porto non aveva rinnovato la tessera per il 1978 .

e il vocal che <annuncia>  l' entrata del synth è abbasta cupo da far capire cio che ci aspetta ...

L' effetto , quasi paradossale , è che così l' offerta spagnola di carta supera di nuovo l' Opa <annunciata> ( ma non ancora autorizzata ) della compagnia assicurativa bolognese : ai livelli di ieri , con il concambio di 1 a 5 , il titolo Bnl veniva valorizzato dall' Ops che scadrà il 22 luglio 2,708 euro rispetto ai 2,7 euro per contanti prospettati da Unipol .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alla Mobilità Mario Di Carlo , al convegno di Aipark , l' associazione italiana degli operatori della sosta .

Lo ha <annunciato>  lo sponsor dell' iniziativa ricordando che sara' il primo evento del genere nel paese dal 1994 e che l' intenzione degli organizzatori e' quella di ' attrarre le principali giocatrici del Mondo' .

Cosi ` , ogni auto che si fermava era un potenziale pericolo ; ogni rumore inusuale sembrava <annunciare>  l' inevitabile morte .

) , il 16 maggio 2001 , veniva varata l'  <annunciata> e a lungo contestata revisione del codice penale che introduceva pesanti pene per i reati di diffamazione .

Inviato da : cino alle Giovedì , 10 Aprile 2003 - 01:54 414 letture Riporto una riflessione di sag 0284 : Mi e' capitato di leggere sul Corriere della Sera un trafiletto dove l' Arma dei Carabinieri <annunciava>  l' affidamento a trattativa privata dello sviluppo del proprio portale intranet a nientepopodimeno che Microsoft s.r.l. ( microzozz italia !!!

Ad <annunciarlo> è stato l' amministratore delegato di RFI Mauro Moretti nella conferenza tenuta mercoledì 25 maggio alla Fiera del Mediterraneo .

Signor Presidente , non intervengo nel merito di questo emendamento , ma solo per <annunciare>  l' intenzione di aggiungere la mia firma all' emendamento Duilio 4.15 , relativo al tema dell' estensione del lavoro interinale a coloro che sono affetti da gravi handicap ; la ragione è che noi avevamo presentato un emendamento soppressivo di carattere generale .

« L' atteggiamento del centrodestra - ha detto il capogruppo della Margherita Pietro Pepe , <annunciando>  l' abbandono dell' aula da parte del centrosinistra - mette in serio imbarazzo l' intera istituzione » .

La " Redenzione " è con ciò  <annunciata> all' interno e per mezzo del " simbolo-segno " del fatto storico : il " resto " di Israele è ricondotto in Patria con gaudio dall' editto di Ciro , un pagano idolatra , che Jhwh chiama tuttavia suo servo fedele : " Così dice il Signore al Suo unto , a Ciro che ha preso per la destra per abbattere davanti a lui le Nazioni e per sciogliere le cinture ai fianchi dei Re , per aprire d' innanzi a Lui i battenti e perché le porte non restino chiuse ( Is .

Proprio per studiare questo tipo di meccanismi legati all' orientamento spaziale , anche in relazione al processo dell' invecchiamento , ha quindi <annunciato>  l' esperta , " partira' ad aprile lo studio europeo ' Way Finding ' , che vede coinvolte varie universita' europee tra cui La Sapienza , con una durata triennale ed un finanziamento pari a 1,9 milioni di euro " .

La società californiana , infatti , ha <annunciato>  l' intenzione di lanciare un complesso di server , Solaris e Linux , aderenti all' Advanced Telecom Computing Architecture ( AdvancedTca ) , ovvero l' ultima specifica per la nuova generazione di sistemi per i carrier di servizi di Tlc .

Il direttore dell' Accademia d' Italia , Sen. Enrico Fermi , <annuncia> pubblicamente che l' Italia dispone di una propria forza nucleare .

L' Italia <annuncia> unilateralmente l' abolizione dei Patti Lateranensi .

Dopo innumerevoli fumate nere , una fumata bianca <annuncia> finalmente l' Habemus Papam .

Lo Sdi ha <annunciato>  l' intenzione di dar vita ad una lista insieme a Nuovo Psi e Radicali .

" Lanceremo entro il mese di luglio - <annuncia>  l' assessore Campo - una campagna di sensibilizzazione contro l' abuso di alcol .

Tra i vari interventi quello dell' Assessore Benesperi che ha <annunciato>  l' avvio , in collaborazione con il Ministero del Lavoro , di un progetto di alfabetizzazione per i lavoratori immigrati

Il capogruppo di minoranza Giovanni Todaro nel dichiararsi rammaricato perchè le cose siano giunte a questo punto , aveva <annunciato>  l' astensione del suo gruppo , proprio perchè riteneva legittimo che il consiglio facesse valere le proprie ragioni nel contraddittorio giudiziario .

Tragedie spesso <annunciate> , che l' Italia ancora non riesce a prevenire e ad affrontare ambiente L' ABC dell' orto biologico Patrizia Sarcletti , L' ABC dell' orto bilogico , Calderini Edagricole , pagine 232 , Lit .

Il Codacons , intanto , si associa alle proteste della Clerici : " Sono gli stessi telespettatori a lamentarsi per lo spostamento della trasmissione " , dice in una nota il presidente Carlo Rienzi , <annunciando> che l' associazione " ha chiesto nei giorni scorsi , con un esposto all' Autorità per le Comunicazioni , di valutare la situazione e di accertare chi e perchè ha deciso lo spostamento della trasmissione della Clerici in un orario ritenuto inadatto per il tipo di programma e per gli argomenti trattati " .

Il contadino i cui campi confinavano con quello di nostro padre ci aveva giocato un brutto tiro : tanto aveva fatto e detto e tramato che l'  <annunciato> santuario non si eresse sul nostro terreno ma sul suo .

( Adnkronos ) - Luxottica ha <annunciato> oggi l' acquisizione della cinese Xueliang Optical per 17 mln di euro .

Portatela nel mondo come segno dell' amore del Signore Gesù per l' umanità e <annunciare> a tutti che non vi è salvezza e redenzione che nell Croce di Cristo morto e risuscitato " .

Sarà affidato ad una sperimentazione in Lombardia l' avvio , <annunciato> dai ministri Sirchia e Maroni , del Fondo per l' assistenza agli anziani non autosufficienti .

A settembre 2004 il Comune di Milano aveva <annunciato>  l' avvio di un progetto di depalificazione , per eliminare molti dei 173.000 ( centosettantatremila !

Occorre che l' Associazione , come spazio per l' incontro e il dialogo , sappia privilegiare la umiltà , la stima dell' interlocutore , il disinteresse verso ogni possibile vantaggio , l' amore al parlare sottovoce come chi si fida dell' intelligenza altrui , la tenacia a non lasciarsi smontare da fallimenti , freddezze o ritardi , la convinzione che la verità è più forte e suadente di colui che l'  <annuncia> e di colui che l' ascolta .

Il 7 novembre 1919 , il quotidiano londinese Times , <annunciava>  l' emergere di un mondo nuovo , nel quale i vecchi valori di spazio e tempo assoluti erano perduti per sempre .

Ora ridiscutiamo tutto " Nasce male lo sportello Biagi Il Comune lo  <annuncia> .

Mentre in Amos 9,7 - 8 a il Signore <annuncia>  lo sterminio d' Israele , subito dopo ( v .

8 OTT 1998 : l' Uck <annuncia> una tregua unilaterale .

« Sono qui per protestare contro l' anticipazione della scelta del percorso formativo a 12 anni e contro l'  <annunciata> distinzione tra scuola d' eccellenza e scuola professionale che tanto mi ricorda il vecchio avviamento .

A metà giugno Steve Jobs <annuncia>  l' apertura dei primi servizi iTunes europei , disponibili in Inghilterra , Francia e Germania .

La serata di giovedì è stata anche l' occasione per <annunciare> il vincitore del Premio Chiara alla Carriera .

Ma qui al porto , stavolta , quello che si <annuncia> non è un gesto dimostrativo .

Il 26 novembre 2001 , Anne Krueger , numero due del Fondo monetario internazionale ( Fmi ) , designata dall' amministrazione Bush , aveva <annunciato> che l' Fmi stava studiando l' ipotesi di istituire una procedura che permettesse ai paesi in difficoltà , di sospendere i pagamenti , per un periodo prolungato ( 3 ) .

stampa questa notizia LAZIO : REGIONE , AIUTO AI COMUNI PER COSTRUZIONI IMPIANTI SPORTIVI ' ' Un importante aiuto dalla Regione Lazio arriverà ai comuni che debbano accedere al credito per la costruzione di impianti sportivi ' ' : lo ha <annunciato> l' assessore alla Cultura , Spettacolo , Sport e Turismo della Regione Lazio , Luigi Ciaramelletti .

Signor Presidente , con molta serenità e , mi si consenta , anche con un po' di serietà , che certamente non contesto ad altri , ritengo che il mio voto di dissenso da quello  <annunciato> dal collega Conti derivi da considerazioni di ordine tecnico e - perché no ?

Nokia ha <annunciato>  l' introduzione di Nokia Remote Camera la nuova soluzione wireless per il monitoraggio a distanza degli ambienti residenziali dotata di sistema integrato di rilevazione del movimento .

Gli eurodelusi forse gioiranno di fronte alla provocazione del ministro Maroni , che non solo non ha rettificato l' improvvida uscita dei giorni scorsi ma l' ha circostanziata <annunciando> che il progetto potrebbe decollare prossimamente al raduno di Pontida .

E così , ultime in ordine di tempo , altre due società americane hanno in questi giorni <annunciato>  l' apertura o il potenziamento dei loro centri di competenza sul territorio indiano .

Una buona notizia arriva proprio da Bassolino , che <annuncia>  l' apertura a fine marzo della stazione della metropolitana di piazza Dante .

Un' affermazione che sembra <annunciare>  l' uscita dell' Iraq dall' organizzazione .

Francesco Rutelli ha già <annunciato> che l' alleanza presenterà il suo programma , l' 8 gennaio .

Si <annuncia> , con l' irrompere di questa definizione , non solo la crisi di una similitudine storica entrata di prepotenza nella consuetudine linguistica , ma il tracollo di un quadro concettuale che ha sinora fornito la più frequentata chiave interpretativa della vicenda irachena , dall' inizio della guerra in poi .

Si <annuncia> , con l' irrompere di questa definizione , non solo la crisi di una similitudine storica entrata di prepotenza nella consuetudine linguistica , ma il tracollo di un quadro concettuale che ha sinora fornito la più frequentata chiave interpretativa della vicenda irachena , dall' inizio della guerra in poi .

E' positivo comunque il fatto che idetenuti abbiano deciso di sospendere l'  <annunciato> sciopero della fame .

Ora , l' " <annunciato> " fa pensare che davvero l' editore abbia dichiarato che questo libro era di 250 pagine e sarebbe costato L. 5.000 .

Due mercati ai quali Rim guarda con molto interesse e che cerca ora di raggiungere non solo attraverso le partnership ormai avviate con i provider di connettività , ma anche con accordi come quello appena <annunciato> .

Arafat e i suoi vanno in esilio , e quando l' Orient-Le Jour <annuncia> in prima pagina che una ragazza ha sparato al marito , gelosia per un tradimento , la normalità di una morte normale svuota la tensione : tre mesi possono bastare , chiedo di tornare a casa .

Il premier Berlusconi <annuncia>  l' invio di una lettera agli italiani per spiegare la riforma varata dal Governo .

Il vice-direttore di Bankitalia <annuncia> che l' Italia può ottenere una crescita tra il 2,5 ed il 3 % puntando su riforme , infrastrutture e maggiore concorrenza .

A fronte di coloro che grideranno allo scandalo per l' azzardo che diventa pseudo-legale ( ipocriti consapevoli : come se il gratta-e-vinci o il prossimo Bingo fossero giochi d' abilita' ) , merita rilevare tutta la tristezza e lo squallore di questo compromesso politico per l' unione nazionale sui casino ' di Stato : roba da Cnl ( Comitato nazionale di liberazione ) dopo la fine della seconda guerra mondiale , con il senatore Enrico Morando ( il responsabile economico dei Ds che ha <annunciato>  l' accordo ) nelle vesti di un novello Ferruccio Parri ?

Il senatore LAURO <annuncia>  l' astensione della sua parte politica .

19 luglio 2005 - Dopo la recente apertura parigina in Rue Saint-Honoré , Brunello Cucinelli <annuncia>  l' imminente inugurazione di due nuove boutique esclusive .

COMUNICATO STAMPA DI ANTONELLA MORGA SEGRETARIA NAZIONALE FP CGIL Dopo 600 giorni il governo <annuncia>  l' istituzione del " poliziotto di quartiere " , prevista in campagna elettorale e all' ordine del giorno del primo Consiglio dei Ministri .

Ad Maiora S.p.A. ( Gruppo DADA S.p.A. quotato al Nuovo Mercato della Borsa Italiana ) , societa' leader in Italia nei servizi di internet marketing , <annuncia>  l' apertura di una nuova sede operativa a San Francisco , Stati Uniti .

L ´ argomento del giorno Sono oltre due milioni in tutto il mondo i veicoli che Nissan ritirerà , a causa di un difetto meccanico , in quello che si <annuncia> come il più grande ritiro dal mercato mai operato dal gigante giapponese .

A un tratto , tuttavia , altre immagini si sono sovrapposte , nella mia immaginazione di telespettatore , a quelle che scorrevano sullo schermo : una marea di persone che applaudiva verso un balcone dal quale , solo 4 anni prima , un uomo nerovestito aveva scandito parole di sfida , <annunciando>  l' inizio della guerra .

Lo aspettiamo con ansia sulla lunghezza del romanzo : per il 2000 è <annunciata>  l' uscita del suo primo romanzo , intitolato Mars Crossing .

E' ancora abbastanza vero ma , ormai , contrariamente a ciò che <annunciava> Samuel Huntington nello Scontro di civiltà , queste unità collettive sono state costrette a ricomporre le loro divergenze , a " fare società " .

" Dopo 15 anni di cocenti sconfitte giudiziarie " continua Lannutti " sull' illegale prassi anatocistica praticata dalle banche italiane di ricapitalizzare gli interessi ogni tre mesi sugli impieghi annualizzando quella sui depositi , dando luogo ad una fiorente , quanto illegale prassi di illecita ricapitalizzazione culminata in sentenze consolidate di Cassazione e di Corte Costituzionale , il signor Sella e l' Abi <annunciano> ricorsi forse dettati dalla disperazione ( che non serviranno neppure a far guadagnare tempo alle banche perchè non potranno riuscire a bloccare le sentenze di restituzione degli interessi illegali dei Tribunali ) , cercano di suggellare la sconfitta in Europa , dove in nessun Paese esistono pratiche così chiaramente vessatorie derivanti da usi ed abusi bancari illegalmente perpetrati , con il consenso-assenzo della Banca d' Italia , grande madre protettrice di un sistema bancario che continua anche dopo le batoste giudiziarie inappellabili a dimostrare la loro arroganza " .

L' India ha <annunciato>  l' invio di un gruppo di psichiatri nell' arcipelago delle Isole Andamane per far fronte alla mancanza di sostegno psicologico alle popolazioni colpite dal maremoto di Santo Stefano .

Nella conferenza stampa di metà mandato , il 18 dicembre 2003 – esattamente il terzo anniversario della « televendita » a Porta a porta in cui Berlusconi aveva promesso le grandi opere agli italiani – il presidente del Consiglio <annunciava> che l' obiettivo era raggiunto .

Intanto articola la p / e ' 05 in una serie di soggetti adatti a persone sempre in movimento ed anticonformiste Il marchio è unico , nonostante il nome sia ritmato da un duplice elemento , ma molteplice è l' approccio commerciale <annunciato> per la prossima collezione primavera / estate .

Un cammino simile a quello  <annunciato> dal gestore d' Oltremanica O 2 , pronto a dare il via a una sperimentazione sull' Isola di Man , la stessa protagonista dell' alba della 3 G. Stando ai piani del gestore , i servizi dovrebbero essere resi disponibili a tutti i clienti a partire dal prossimo anno .

Una strategia su cui un altro " big " dei voli " a sconto " ha deciso di puntare in maniera ancora più decisa : EasyJet , l' aerolinea " no frills " britannica lanciata dall' imprenditore Stelios Haji-Ioannou , ha appena <annunciato>  l' apertura , nel centro di Londra , del primo " EasyHotel " , dove al costo di sole 20 sterline sarà possibile pernottare in una doppia .

Signor ministro , mi sarei aspettato che insieme con lei oggi il Presidente del Consiglio ci avesse detto in quest' aula che le misure urgenti contro il terrorismo , <annunciate> in questo Parlamento dal ministro Pisanu , erano finalmente operative ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di Sinistra - L' Ulivo , della Margherita , DL - L' Ulivo e Misto-SDI-Unità Socialista ) !

E pregare che l' Fmi concretizzi l' accordo preliminare con il Brasile <annunciato> a Washington l' 8 ottobre 1998 : un piano di salvataggio internazionale per evitare " l' effetto samba " , ovvero la svalutazione a catena in tutta l' America latina ( 10 ) .

La situazione migliorò gradualmente dopo la rivoluzione termidoriana quando nel dicembre del 1794 il governo repubblicano liberale <annunciò>  l' amnistia per gli insorti , concedendo ai vandeani la libertà di culto e l' esenzione dalla coscrizione obbligatoria .

Il numero dei votanti è stato molto inferiore a quello  <annunciato> ufficialmente , ha detto il capo degli osservatori del citato organismo regionale , Sir John Compton , che ha aggiunto che l' affluenza alle urne è stata di circa il 15 o il 20 % , ha riferito l' agenzia EFE .

) rapito viene segregato , che ricorda molto da vicino gli scenari tipici del thriller americano stile Il silenzio degli innocenti , con tutto il corollario di segni oppressivi e angoscianti che ne consegue ; nel contempo , le strampalate teorie formulate dal protagonista possono suonare irresistibilmente buffe , improbabili , per <annunciare> poi l' arrivo di conseguenze inaspettate e drammatiche .

Su questo punto esiste già una proposta della Commissione europea , che offre risorse ai paesi che vogliano farne uso per strategie « incisive » contro l' immigrazione clandestina , come ha <annunciato> martedì lo stesso premier greco a Roma .

[ via ComputerWorldOnline ] Aperte le iscrizioni al Google Code Jam Si sta rivelando una vera e propria istituzione per sviluppatori e programmatori di tutto il mondo l' evento che Google dedica loro ormai ogni anno : per il " Google Code Jam 2005 " bigG ha appena <annunciato>  l' apertura ufficiale delle iscrizioni .

Ha prima <annunciato>  l' aumento del suo contingente lì presente da 6.500 a 10.000 uomini , poi il numero è stato ridotto a soli 1500 soldati in più da schierare per lo più a Kabul per meglio garantire le elezioni di settembre .

Ci sarà anche quello  <annunciato> « da gruppi più oltranzisti del movimento no global che intenderebbero dirigersi verso il carcere di Marassi » .

Il produttore Aurelio De Laurentis , adesso impegnato anche nel mondo del calcio da quando ha acquistato il Napoli e che ieri sera per squadra e ospiti vip ha organizzato un' anteprima napoletana del film , ha <annunciato> che l' episodio con Boldi e Danny De Vito potrebbe avere un remake americano il cui regista potrebbe essere proprio l' attore americano .

Nel corso di ‘ Radio Anch' io ' Silvio Berlusconi ha ribadito che se avesse avuto il 51 % dei voti alle elezioni del 2001 l'  <annunciata> riduzione delle tasse ci sarebbe gai ' stata " prece ' non farei certo discussioni con me stesso " .

) Burton Richter e Samuel Ting , dopo esperimenti tra loro indipendenti , <annunciano>  lo stesso giorno di aver scoperto una nuova particella .

L' azienda ha infatti <annunciato>  l' avvenuta apertura della prima boutique nella Cina meridionale , settima per quanto riguarda l' esposizione della griffe milanese nella Repubblica Popolare Cinese .

LA CORSA Concluso il Corteo , uno scoppio del mortaretto <annuncia>  l' uscita dei cavalli dall' Entrone .

Alla vista del suo volto , il principe Myskin , l' Idiota , <annuncia> che la bellezza salverà il mondo .

Ytl Power International ha <annunciato> stanotte l' acquisto di Wessex Water , sussidiaria inglese di Enron .

Elezioni scontate , domenica prossima , anche nel Sud , dove è stata già <annunciata>  l' elezione d' ufficio di sei dei 23 futuri parlamentari .

Queste , a scelta dell' agenzia , potranno anche comparire insieme a tutte le altre dalle pagine di Elbalink godendo così della grande visibilità dei nostri siti : www.elbalink.it www.elbalink.com www.elbalink.info www.elba-link.de www.isoladelba.it www.isoladelba.com www.turismo.isoladelba.it www.elbaonline.com www.elbaonline.info www.elbaweb.org Costi : Occorre registrarsi attivando l' opzione <annunci> immobiliari ; il servizio viene ora offerto fino a nuovo avviso gratis .

Del tutto strumentale , le uniche voci appaiono solo per <annunciare>  l' inizio di ogni facciata , o come spettrali recitativi , il disco è la perfetta colonna sonora per lunghi pomeriggi da dedicare a se stessi e ai propri pensieri .

Disney , gli ultimi mesi di Eisner [ AP ] Robert Iger è il nuovo amministratore delegato della Walt Disney : lo ha <annunciato> la stessa società .

Nortel Networks in cui l' azienda canadese <annuncia> di essere stata scelta da Network Rail , nel Regno Unito , e dalla Renfe ( Entidad P œ blica Empresarial Red Nacional de los Ferrocarriles Espa – oles ) , in Spagna , per la rete GSM-R ( GSM for Railways ) di comunicazioni wireless , rispettivamente per la rete ferroviaria pubblica britannica e per quella spagnola di Bilbao e Santander .

Al momento sono 32 i Paesi che hanno <annunciato>  l' intenzione di implementare una rete GSM-R e 18 quelli che ne stanno realizzando una o prevedono di farlo entro il 2004 .

Brandon Routh , 25 anni , ex modello dell' Iowa che ha al suo attivo una manciata di apparizioni in alcune serie televisive come " Una mamma per amica " , " Undressed " e " Will & Grace " , oltre a una comparsata nel video musicale di Christina Aguilera " What a girl wants " e che aveva incontrato Singer assieme ad altri sconosciuti attori lo scorso agosto , sarà così chiamato a indossare i panni dell' icona per antonomasia della cultura americana e del fumetto supereroistico in quello che si <annuncia> come uno dei kolossal più attesi degli ultimi anni e le cui riprese dovrebbero avere luogo all' inizio del 2005 in Australia .

In strada i bambini e i ragazzi dell' ACR potranno sperimentare l' apertura e l' accoglienza come stile proprio di vivere l' incontro , per stringere rapporti di amicizia e fraternità sincera , per mettere a frutto i doni ricevuti , nel servizio e nella testimonianza , per <annunciare>  l' incontro con il Signore che fa " nuove tutte le cose " .

Prima è arrivata Tiscali ( che ha appena <annunciato>  l' ingresso in Borsa per il 27 ottobre ) , poi è stata la volta di aziende leader come Infostrada , Tin e Kataweb .

Il primo passo in questa direzione -- ha <annunciato>  l' amministratore delegato di Trenitalia -- sarà l' acquisto di 300 nuove carrozze a doppio piano , da inserire nel trasporto urbano , che saranno operative da aprile , quando saranno consegnate .

Per dimostrare di passare dalle intenzioni ai fatti , la Prefettura <annuncia> così l' entrata in funzione di un secondo Sportello Polivalente .

Una litania cadenzata e cupa <annunciava>  l' arrivo del Sommo Stregone .

Intel Corporation <annuncia>  l' apertura del laboratorio per l' ottimizzazione dei software per dispositivi wireless basati su Intel Personal Internet Client Architecture ( Intel PCA ) con l' obiettivo di consentire agli sviluppatori di applicazioni di massimizzare le prestazioni del software destinato a telefoni cellulari e PDA basati sulla tecnologia Intel XScaleT .

Il 5 luglio del 2003 l' Organizzazione mondiale della Sanità diffuse un comunicato nel quale <annunciava> che l' epidemia della Sindrome respiratoria acuta grave era stata contenuta in tutto il mondo .

Lo ha detto oggi a Padova il direttore dell' Azove , l' associazione zootecnica veneta Giuseppe Borin , <annunciando>  l' ottenimento della certificazione Iso 9002 , rilasciata dall' ente certificatore Csqa di Thiene ( Vicenza ) .

Cesare RIZZI ( LNP ) , nell' <annunciare>  l' assenso del proprio gruppo sul Trattato di adesione , si riserva di intervenire più diffusamente in Assemblea nel merito delle questioni poste .

Pag. 44 I deputati Alfiero GRANDI ( DS-U ) , Mario LETTIERI e Francesco TOLOTTI ( DS-U ) <annunciano>  l' astensione .

E' iniziata così una fitta corrispondenza fra i due enti con il Comune che ha immediatamente iniziato la procedure di sospensione dell' incarico alla società morosa : « Il contratto con la ditta che precedentemente gestiva il servizio è già stato risolto - ci <annuncia>  l' assessore Salvatore Pizzuto - ed abbiamo affidato il monitoraggio ed il controllo dell' impianto al prof. Riccardo Maggiore , docente di Chimica Ambientale presso l' Università di Catania » .

Infatti mercoledì 17 Dicembre 2003 è stata <annunciata>  l' avvenuta approvazione della legge sull' accessibilità che il governo in carica , coadiuvato da tutte le forze politiche , è riuscito a far approvare dal parlamento in tempi che , in Italia , si possono ritenere un record .

Ue stanzia 1 mld euro per 276 progetti ricerca su tecnologie Nuovo bando per 162 mln destinato solo a pmi ( ANSA ) - ROMA , 3 AGO - La Commissione europea ha <annunciato>  l' avvio di 276 progetti di ricerca nel settore delle tecnologie dell' informazione e della comunicazione ( TIC ) che saranno finanziati con un miliardo di euro .

Fonte : CNES , 8 dicembre 2004 Traduzione : Daniele Cossu Raffarin <annuncia>  lo sblocco dei finanziamenti per lanci russi da Kourou Parigi , 10 dicembre 2004 ( AFP ) - Il primo ministro Jean-Pierre Raffarin ha annunciato venerdì che la Francia garantirà un prestito della Banca Europea di investimenti ( BEI ) per " sbloccare " il finanziamento del progetto che darebbe il via ai lanci dei vettori russi Soyuz a Kourou , nella Guyana francese .

Fra pochi minuti dovrò andare via e così ho giusto il tempo di <annunciarvi>  l' uscita di questa nuova poesia .

In totale contrapposizione con quanto citato nell' art. 9 , Comma IV Capo 1 che sottolinea come la scuola secondaria di primo grado sia finalizzata alla crescita culturale , sociale e scientifica dei soggetti nell' ambito della realtà contemporanea , non riteniamo si possa parlare di accrescimento delle proprie conoscenze in relazione a tale evoluzione quando si <annuncia>  l' inserimento di una seconda lingua straniera ( a scelta tra quelle parlate nell' UE ) a scapito della prima lingua straniera : l' Inglese .

Starmap Mobile Alliance <annuncia>  l' ingresso immediato di Eurotel Praha fra i suoi membri .

Ieri , dopo quasi tre ore e mezza di discussioni sugli ultimi dettagli economici , Gabriele Oriali , consulente di mercato del club di via Durini , ha <annunciato>  l' avvenuto accordo per il passaggio di Figo all' Inter .

Riguardo al prolungamento della linea B , « tra un anno e mezzo - ha <annunciato>  l' assessore - riusciremo a finanziare l' opera .

Microsoft l' ha <annunciata> con il prossimo Windows , nome in codice Lonhgorn , che però sarà disponibile a dicembre 2006 .

Lo <annuncia>  l' assessore alla mobilità , Mario Di Carlo , precisando le norme restrittive che il Campidoglio sta preparando nei confronti dei fuoristrada , accusati di essere altamente inquinanti » .

Nel corso del 46 ° Zecchino d' Oro sarà inoltre <annunciato>  l' inizio delle celebrazioni dedicate al cinquantennale della fondazione dell' Antoniano .

Questi risultati mi sono tornati in mente le sere successive al giovedì nero del primo black out elettrico estivo del nostro paese , perché avevano una sorprendente rassomiglianza con le reazioni degli esperti a questo collasso <annunciato> .

Sarebbe stato <annunciato>  l' ipotizzato satellite ?

Che cosa ci <annuncia>  questo strepito orrendo di maledizioni che da tutti i confini dell' impero berlusconiano si leva per un libro che brucia , presentato in tivù ?

Ma mentre la crudeltà di Golo sta per abbattersi sull' innocente , uno squillo di corni <annuncia>  l' arrivo di Siegfried che , fatto ormai consapevole dell' innocenza della sposa , la trae finalmente in salvo , sgominando i crudeli sicari .

Le altre squadre , vedi Snaidero , stanno già <annunciando>  l' assetto per l' anno prossimo .

Il Signore , attraverso il profeta Aggeo , rimprovera il resto del suo popolo , reduce da Babilonia , perché trascurava la Casa del Signore e abbelliva le sue dimore : per questo  <annuncia> che tutta la regione sarà colpita dalla piaga della sterilità .

A combattimenti ancora in corso , l' Onu aveva <annunciato> la ripresa del programma « oil for food » ( petrolio in cambio di alimentari ) per la distribuzione di cibo , medicinali e altri generi di conforto .

La squadra di Zoff ha gli uomini per dire la sua malgrado le cessioni di Veron , Salas e Nedved ( in particolare è una manna dal cielo l'  <annunciato> arrivo del difensore olandese Stam , che puntellerà il reparto più carente ) , ma lo stop casalingo contro una neopromossa non può che suonare come un campanello d' allarme .

E' il canto del cigno : dopo l' uscita dell' album , i fratelli Reid pongono fine alla storia della band , <annunciandone>  lo scioglimento .

Dagli stralci del suo diario l' Autore ci <annuncia> della venuta di NIBIRU , spiegandoci con traiettorie , simboli , dimensioni e natura , questo misterioso 12 ° pianeta .

[ LEGGI TUTTO L' ARTICOLO ] Inserito il : 13/02/2004 16.03.15 78 CASALVECCHIO , il sindaco trova casa CASALVECCHIO – In un comunicato stampa del coordinamento provinciale viene <annunciata>  l' adesione a Nuova Sicilia del sindaco di Casalvecchio Onofrio Santoro .

Ancora oggi appaiono illuminanti le parole pronunciate il 5 dicembre 1949 dal Primo Ministro Ben Gurion di fronte a questo Parlamento , con le quali <annunciava> solennemente l' impegno di Israele a rispettare tutti i diritti esistenti relativi ai Luoghi Santi e agli edifici religiosi in Gerusalemme , il libero accesso senza discriminazioni e la libertà di culto .

Seppur con molto rispetto e attenzione per le loro tradizioni e culture , dobbiamo essere capaci di testimoniare il Vangelo anche a loro e , se piace al Signore ed essi lo desiderano , <annunciare> loro la Parola di Dio , in modo che li raggiunga la benedizione di Dio promessa ad Abramo per tutte le genti ( cfr Gen 12,3 ) " ( n. 58 ) .

Conceptio <annuncia>  l' uscita di nonsolo-shop 1.2 - 03/04/2002 13:15:46 Conceptio – azienda Italiana nel settore e-development – annuncia l' uscita della ...

Conceptio annuncia l' uscita di nonsolo-shop 1.2 - 03/04/2002 13:15:46 Conceptio – azienda Italiana nel settore e-development – <annuncia>  l' uscita della ...

" In presenza di scenari macro economici moderatamente favorevoli , così come formulati dai principali istituti di ricerca , e di una curva dei tassi prevista in lieve salita a partire dalla seconda metà del 2005 e tale da frenare l' erosione della forbice del margine finanziario , la società ritiene prevedibile un miglioramento del margine di intermediazione " ha <annunciato>  l' istituto .

Scontato il no del centrodestra , arriva alla fine anche il voto contrario di Rifondazione che lo  <annuncia> quasi come un « atto scontato » .

La guerriglia <annuncia> : l' esplosivo scomparso è nelle nostre mani 28/10/2004 - Fallujah Iraq .

( Nomadi ) Alla rugiada che si posa sui fiori / quando s' <annuncia>  l' autunno / assomiglio / io che devo svanire / e vorrei / sospendermi nel nulla / ridurmi / e diventare nulla .

Si tratta di un provvedimento che ritengo anche inquietante , poiché non si sa ancora - o meglio , si sa benissimo - dove vada a parare , ma è sicuramente una finanziaria ancora « falsa » o « zoppa » , a causa della mancanza di un quadro complessivo , poiché non sono stati presentati sia l'  <annunciato> collegato al disegno di legge in questione sia il provvedimento in materia fiscale .

E a noi va , ancora oggi , la solidarietà ai comunisti iracheni che combattono Saddam Hussein nella clandestinità nel loro paese e che , però , con grande chiarezza , hanno detto di essere assolutamente contrari , sia all' embargo tanto più a questo  <annunciato> intervento militare degli Stati Uniti .

Il popolo tedesco ha votato per una coalizione , per un cancelliere , che propongono esattamente che la Germania comunque non partecipi alla guerra che si va <annunciando> .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale alle Opere Pubbliche Carlo Lio , giunto a Castelletto di Abbiategrasso per un " viaggio inaugurale " affollato di giornalisti .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia stampa brasiliana Placar .

E proprio nelle stesse ore del massacro di Londra , AlQaeda <annunciava>  l' esecuzione di Ihab al-Sharif , ambasciatore designato dell' Egitto a Baghdad .

In più il ministro <annuncia>  l' introduzione di sanzioni per chi ostacola chi « insiste a viaggiare in autostrada sulla corsia di sinistra lasciando libere le altre corsie » .

Chiediamoci se davvero Gesù Cristo è al centro della nostra vita di educatori , se è al centro dell' attenzione del nostro Oratorio , se lo  <annunciamo> con coraggio e lo testimoniamo con la coerenza della vita .

e così é stato , ma i consiglieri di minoranza hanno <annunciato>  l' intenzione di volersi rivolgere al Prefetto per segnalare l' anomalia e la mancata applicazione di una precisa circolare prefettizia pervenuta all' amministrazione .

] Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

E , per completare il quadro , l' emittente " Radio France International " in data 27 dicembre 2003 <annunciava> che " l' America è alla ricerca di un ponte sul Mediterraneo dove sfrutterebbe una presenza già consolidata " .

Piccole news dal sito Studio Ghibli italian fan site : Dopo l'  <annunciata> uscita per il mercato statunitense di Porco Rosso e Nausicaä prevista per il 22 Febbraio 2005 anche in Italia si fanno sempre più concrete le voci della stessa uscita .

Erano circa le 4 del mattino quando , a Milano , lampi e tuoni hanno <annunciato>  l' arrivo della pioggia .

E ieri , quando il governatore ha <annunciato> che lo stop era « perfettamente riuscito » , di nuovo è mancata una voce : quella di Albertini .

Sul numero 30 di Wiz in uscita a fine mese , l' ultimo della serie , l'  <annunciata> prima parte della mini Wolverine / Hulk verrà sostituita da due storie brevi tratte da Marvel Knights Double Shot , una delle quali proprio incentrata sul Punitore , scritta da Ennis e disegnata da Quesada .

Coprifuoco in Colombia L' 8 novembre il presidente della Colombia Uribe ha deciso di estendere lo ' stato di agitazione interna ' ( inizialmente <annunciato>  l' 11 agosto 2002 ) per altri 90 giorni .

E difatti negli aeroporti arriveranno 86 nuovi medici a rafforzare i controlli in 18 aeroporti , lo ha <annunciato> il commissario straordinario per la Sars , Guido Bertolaso .

Dobbiamo affidarli , in Italia , a una speciale Autorità per la bioetica , di cui si <annuncia>  l' istituzione ?

Tra le banche che avevano <annunciato>  l' abbandono delle operazioni di export di armi a seguito della campagna " Banche Armate " , solo il Monte dei Paschi di Siena si puo' dire che sia arrivato al traguardo : quasi azzerate le operazioni 2003 .

E' stato un discorso netto , chiaro , deciso , duro , che ha <annunciato>  l' inizio di una guerra « difficile » e la fine di Osama bin Laden , della sua rete terroristica e del governo dei Taleban .

( 341 ) Nell' <annunciare>  questo Regno , Gesù si rivolgeva in maniera particolarissima ai poveri : « Beati voi poveri , perché vostro è il Regno di Dio .

Perciò , quando la catechesi trasmette il mistero di Cristo , nel suo messaggio risuona la fede di tutto il popolo di Dio lungo il corso della storia : quella degli apostoli che l' hanno ricevuta da Cristo medesimo e dall' azione dello Spirito Santo ; quella dei martiri , che la confessarono e la confessano con il loro sangue ; quella dei santi che l' hanno vissuta e la vivono in profondità ; quella dei padri e dei dottori della Chiesa che l' insegnarono luminosamente ; quella dei missionari che l'  <annunciano> senza mai fermarsi ; quella dei teologi che aiutano a comprenderla meglio ; quella dei pastori , infine , che la custodiscono con zelo e amore e l' interpretano con autenticità .

« Ma il pezzo forte della manifestazione - <annuncia> per l' organizzazione Gianpiero Ciancilla - sarà certamente la birra » .

Ascolta tutto l' album in anteprima Dopo l'  <annunciato> scioglimento con gli Smashing Pumpkins nel dicembre di tre anni fa , una brevissima parentesi con i New Order e quasi un anno di silenzio , Billy Corgan è tornato in azione per dar vita al suo nuovo progetto chiamato Zwan . <Annuncia> pertanto l' orientamento contrario del suo Gruppo al disegno di legge in discussione , come modificato dalla Camera dei deputati .

Sarà assente invece il Polo delle libertà , con il conseguente corollario di polemiche e la sottosegretario Boniver che oggi presenterà un' iniziativa per Giuliana , mentre sarà più trasversale la partecipazione dei giornalisti , con la presenza dell' intera redazione dell' Indipendente e l'  <annunciata> partecipazione nientedimeno che di Emilio Fede .

Nessun cambio di pneumatici per la Toyota Toyota : a punti Ralf , disastro Trulli Toyota : weekend difficile , obiettivo punti Toyota : venerdì ad Hockenheim con il nuovo motore Toyota : tre giorni a Jerez con tre piloti ed il nuovo V 8 Johnny Herbert Sporting Relation Manager della Jordan Jordan Grand Prix e Midland Group sono orgogliosi di <annunciare>  l' ingaggio dell' ex pilota di F 1 , Johnny Herbert , nel ruolo di Sporting Relat ...

Il ministro della Difesa e il capo di Stato maggiore hanno <annunciato> che l' Operazione Arcobaleno continuerà a Gaza , nonostante tutto .

n. 128104/2000 che si riporta qui di seguito PREMESSO CHE in un articolo apparso su " La Stampa " l' Assessore Oliva ha <annunciato>  l' apertura di un sito Internet " come aiuto per coordinare e gestire la manutenzione ordinaria delle 150 scuole della provincia " .

Nell' ambito di questo piano , spesso capita di udire tre sirene di avvertimento accompagnate da una forte esplosione , che <annunciano>  l' abbattimento delle torri caldaie dell' ex Italsider .

Il tecnico argentino ha <annunciato> oggi l' acquisto del difensore Alessandro Potenza , cresciuto proprio nel vivaio della societa' nerazzurra .

Poi una cosa che di certo nn aiuta è la struttura del forum : è vecchia , piena di bug e con tante limitazioni ( attendiamo l'  <annunciato> upgrade però ) .

Questo atto conservatorio non ha nulla di opposto al profondo ed inviolabile rispetto di cui siamo penetrati per le alte Potenze contrattanti nella capitale dell' Austria , ed è dettato dal sentimento intimo e irresistibile del nostro dovere , ed è tale che ogni stato libero posto in simili circostanze l' avrebbe desiderato da' suoi primi magistrati ; come i nostri rispettabili vicini l'  <annuncierebbero> , forse se accadesse mai ( e il corso impenetrabile dei tempi può un giorno condurre quest' avvenimento ) che la loro capitale fosse trasportata sopra una terra straniera , e il lor paese riunito ad un stato più possente .

Ci attendiamo che il Governo presenti al Parlamento , in tempi brevi , un disegno di legge di riforma organica delle procedure per la ristrutturazione delle grandi imprese , delle imprese in stato di insolvenza ( si potrebbero anche « utilizzare » provvedimenti già all' esame delle Camere o quello , <annunciato> , in materia di competitività ) che non discrimini più le imprese ed i lavoratori , che non crei più quelle sperequazioni e quelle ingiustizie alle quali ancora assistiamo a causa di « provvedimenti fotografia » ( a favore della Parmalat e del gruppo Volare ) .

Ma dopo che il presidente della Regione Piemonte Enzo Ghigo venerdì scorso ha predisposto lo sradicamento di 381 ettari di granturco geneticamente modificato , una trentina di agricoltori aderenti a Confagricoltura ha <annunciato>  l' intenzione di dare il via al ricorso in tribunale .

18.000 - Edizioni Ponte alle Grazie Le prime righe Prologo Dietro le tende di tela tarmata un chiarore latteo <annuncia>  l' avvicinarsi del mattino .

Il pm Roberto Campisi , titolare dell' inchiesta che ha portato alla sbarra i membri dell' equipaggio della nave , <annuncia> infatti l' apertura di una seconda inchiesta : " Per noi il naufragio non è mai stato un mistero , è sempre esistito - spiega Campisi , sorpreso solo in parte delle rivelazioni di Repubblica - tant ' è che stiamo processando tredici persone per omicidio colposo plurimo e naufragio colposo .

Al momento l' inchiesta <annunciata> è " contro ignoti " , ma è evidente che i destinatari potrebbero essere in primo luogo i responsabili delle capitanerie e delle guardie costiere di Portopalo e di Siracusa , forse anche quelli di altre località marittime vicine .

Ha per questo  <annunciato> il coinvolgimento di tutta la società civile , ma s' è capito subito quale sarebbe stata la realtà : quelle migliaia di studenti che hanno nei mesi scorsi circondato e isolato gli Stati generali del ministro non hanno soltanto svelato la debolezza di un disegno tutto mediatico ; hanno resa chiara la scelta del governo .

Lo ha <annunciato> oggi l' Agenzia spaziale europea ( Esa ) , che ha sottolineato come inizialmente , a causa di un guasto , si pensava che la missione dovesse essere posposta fino al sei giugno .

Per qualche momento ci siamo illusi che ci saremmo trovati a discutere proprio di questo , perché era stata <annunciata>  l' anticipazione della presentazione del DPEF , cosa che invece non è avvenuta .

Tommasi che nella circostanza <annuncia> ufficialmente l' inserimento del pellegrinaggio diocesano alla Croce di Brancoli tra le manifestazioni giubilari .

Tommasi che nella circostanza <annuncia> ufficialmente l' inserimento del pellegrinaggio diocesano alla Croce di Brancoli tra le manifestazioni giubilari .

Non sono io che ho annunciato Dio ai poveri , sono stati loro che lo hanno <annunciato> a me e che mi hanno rivelato che Dio c' è , ma è all' inferno .

Nel mese di aprile le autorità hanno finalmente pubblicato i rapporti del giudice Cory , <annunciando>  l' apertura di inchieste pubbliche per tre dei quattro casi , tranne quello di Patrick Finucane .

Restano le preoccupazioni su quanto sarà pubblica l'  <annunciata> inchiesta e sul possibile utilizzo della " sicurezza nazionale " per impedire che venga pienamente rivelata la collusione dello Stato nell' omicidio di Patrick Finucane .

La BlackBean , la nuova etichetta italiana nata come ala della Leader e attivo publisher italiano , ha <annunciato> da poco l' acquisizione dei diritti per lo sfruttamento del marchio Alfa Romeo per un gioco di corse .

L' ex presidente iraniano Akbar Hashemi Rafsanjani ha <annunciato> che l' Iran ha aumentato la gittata dei suoi missili da 1.300 a 2.000 chilometri .

Le leggi che sono state mosse a vantaggio di chi ha interessi in conflitto , lo smantellamento <annunciato> delle protezioni sociali , la messa in discussione di pubbliche funzioni decisive per una democrazia come la scuola , la delegificazione e la de contrattualizzazione dei rapporti di lavoro , sono tessere dello stesso mosaico ; quello che definisce una società ingiusta e disuguale .

Diventare pescatori di uomini , diventare una chiesa che testimonia , diventare un credente che evangelizza , prima di tutto significa amare le persone a cui <annunciamo>  l' Evangelo .

Solo alla fine , quando viene <annunciata>  l' elezione del nuovo papa Pio V , uomo duro e severo , la realtà farà un brusco ingesso nella magia della festa ...

Esattamente un anno dopo la quotazione in borsa , la signora Spada <annuncia>  l' acquisizione di Longoni Sport S.p.A. L' operazione è considerata strategica per le rilevanti sinergie tra le due catene distributive , e perchè sottrae ai diretti contendenti italiani e stranieri una importante occasione di crescita .

Interviene quindi in sede di replica il ministro LUNARDI che ribadisce anzitutto come l' elenco delle grandi opere sia quello  <annunciato> all' inizio dell' audizione .

Sciopero generale Siddi a Cagliari L' intervento del presidente della Federazione Nazionale della Stampa Italiana Franco Siddi e l' Associazione della Stampa Sarda alla manifestazione indetta a Cagliari in occasione dello sciopero generale Foto Angelo Palma Cagliari 16 aprile 2002 Anche il Consiglio direttivo dell' Associazione della Stampa sarda e un ampia delegazione di giornalisti hanno partecipato alla grande manifestazione indetta a Cagliari da CGIL CISL e UIL in occasione dello sciopero generale per protestare contro la delega al Governo sul lavoro e l'  <annunciata> modifica dell' articolo 18 dello Statuto dei lavoratori .

26 ottobre 2001 - Sgarbi : ' L' Ara Pacis al museo delle Terme ' Il sottosegretario <annuncia>  l' intenzione di portare il monumento romano nel museo e attacca di nuovo il progetto di Meier FIRENZE - L' Ara pacis non sarà né all' aperto né sotto una teca , ma andrà nel Museo delle Terme : così dichiara il sottosegretario ai beni culturali Vittorio Sgarbi che , a Firenze per un convegno , ha attaccato nuovamente l' ex sindaco di Roma Franceso Rutelli e il progetto di recupero dell' area che aveva affidato all' architetto nordamericano Richard Meier .

Note ( 1 ) Si veda a tal proposito il nostro articolo Il caso-paese Giappone : un gigante in crisi ( 2 ) E' di questi giorni la notizia dell' intervento della Banca centrale nipponica ( Boj ) che ha ridotto dallo 0.50 % allo 0.35 % il tasso di sconto ed ha inoltre <annunciato>  l' adozione di ulteriori misure per scongiurare eventuali crisi di liquidità da qui al 31 marzo , data di chiusura dell' anno fiscale giapponese , creando in aggiunta un nuovo strumento ( tipo " lombard " ) per facilitare il rifinanziamento delle istituzioni finanziarie presso la Banca Centrale , sempre nell' ottica di allontanare lo spettro della recessione e di stabilizzare i mercati .

" Ricolmi di spirito olimpico - recita la locandina che <annuncia>  l' evento - gli alunni le insegnanti e i genitori della scuola daranno vita alla manifestazione sportiva " .

Professionale , maturato nei suoi 14 anni di carriera , iniziata proprio a Sanremo – nel 1990 vinceva nel settore " Nuove Proposte " con il brano " Disperato " - , più riflessivo e meno aggressivo del passato , l' affermazione di Masini a Sanremo ha il sapore del riscatto , dopo l'  <annunciato> ritiro definitivo dalle scene musicali di due anni fa , dovuto allo spietato ostracismo di un ambiente che crea e alimenta i propri stupidi fantasmi .

E nella I Cor 15 scrive : " Vi rendo noto , fratelli , il vangelo che vi ho annunciato e che voi avete ricevuto , nel quale restate saldi , e dal quale anche ricevete salvezza , se lo mantenete in quella forma in cui ve l' ho <annunciato> .

Durante la sua prima audizione il ministro ha <annunciato>  l' intenzione di costituire una Commissione per studiare la possibilità di prevedere un risarcimento per i cittadini vittime di un disservizio sanitario .

Opera ballerà su Windows Mobile Contraddicendo quanto <annunciato>  lo scorso anno , Opera Software parla ora di una versione del browser che girerà sugli smartphone con Windows Mobile .

Ora la società norvegese , con un inaspettato dietrofront , ha invece <annunciato>  l' imminente rilascio di una versione di Opera compatibile con gli smartphone basati su Windows Mobile .

Lo ha <annunciato>  l' assessore fiorentino allo sport Eugenio Giani .

Già da oggi potremmo avere il nuovo Papa E' stato <annunciato>  l' Extra Omnes nella Cappella Sistina .

A questo proposito <annunciamo> che e' possibile esprimere la propria opinione all' interno della mailing-list " connessioni " ( vedi in coda i dettagli tecnici per l' iscrizione ) o - da oggi - partecipando al primo esperimento di " sondaggio dinamico " effettuato con " Pilomatik " , un nuovo programma che permette di registrare e contare le opinioni in un contesto di " democrazia continua " .

18 marzo una telefonata al ' ' Messaggero ' ' fa trovare il ' ' Comunicato n. 1 ' ' delle Br , che contiene la foto di Aldo Moro e <annuncia>  l' inizio del suo ' ' processo' ' mentre , solo il giorno dopo , Papa Paolo VI lancia il suo primo appello per Moro .

( 341 ) Nell' <annunciare>  questo Regno , Gesù si rivolgeva in maniera particolarissima ai poveri : « Beati voi poveri , perché vostro è il Regno di Dio .

Perciò , quando la catechesi trasmette il mistero di Cristo , nel suo messaggio risuona la fede di tutto il popolo di Dio lungo il corso della storia : quella degli apostoli che l' hanno ricevuta da Cristo medesimo e dall' azione dello Spirito Santo ; quella dei martiri , che la confessarono e la confessano con il loro sangue ; quella dei santi che l' hanno vissuta e la vivono in profondità ; quella dei padri e dei dottori della Chiesa che l' insegnarono luminosamente ; quella dei missionari che l'  <annunciano> senza mai fermarsi ; quella dei teologi che aiutano a comprenderla meglio ; quella dei pastori , infine , che la custodiscono con zelo e amore e l' interpretano con autenticità .

*** IL 25 MAGGIO l' America scioccata dei risultati spaziali russi , ma anche un po' umiliata , al Congresso Kennedy <annuncia> che l' America ha dato il via al progetto Apollo per una sbarco sulla luna . <Annunciò> inoltre l' intenzione del governo di creare ulteriori nuovi stati e di costruire una nuova capitale federale , Abuja , al centro del paese .

Il 21 dicembre 1997 , il governo <annunciò>  l' arresto del secondo ufficiale militare del paese per rango , Luogotenente Generale Oladipo Diya , di 10 altri ufficiali , e otto civili con l' accusa di aver tentato un coplo di stato .

Nel secondo è la stessa protagonista ad <annunciare>  l' esito positivo della vicenda che sta per raccontare .

In un breve prologo Gillian racconta in prima persona la storia che la riguarda venticinque anni dopo che è accaduta e , dal tono in cui l'  <annuncia> , intuiamo che è una sopravvissuta .

Quanto al Kosovo , l' opposizione <annuncia> che il suo obiettivo è la riconciliazione interetnica , ma chiede il ritorno dell' esercito jugoslavo nella provincia .

La voce di donna alla radio <annunciò>  l' ora e la temperatura : le otto e quarantadue , meno cinque gradi .

Poche ore prima di questa presa di posizione palestinese , Clinton aveva rilanciato la sua proposta di pace , ed <annunciato>  l' intenzione di far compiere una nuova missione all' inviato speciale statunitense per il Medio Oriente Dennis Ross che si recherà mercoledì prossimo nella regione per colloqui separati con i rappresentanti israeliani e palestinesi .

Il management Fiat aveva progettato l' auto elettrica <annunciando> grandi investimenti all' Alfa Romeo di Arese ma poi tutto fu lasciato cadere .

I piani di emergenza sono scattati anche a Londra , che ha messo in preallarme le squadre di intervento rapido a Hong Kong a Kuala Lumpur ( Malaysia ) ed ha <annunciato>  lo stanziamento di centomila dollari per finanziare gli sforzi dell' Organizzazione Mondiale della Sanità ( OMS ) .

Il Belgio ha stanziato 500.000 euro per aiuti di emergenza che saranno distribuiti tramite la Croce Rossa internazionale e l' Unione europea , mentre Israele ha <annunciato>  l' invio di sei medici in Sri Lanka .

Lo ha reso noto un portavoce della medesima commissione , Bahaa al-Araji , il quale ha anche confermato il raggiungimento di un compromesso per l' eventualità in cui il lavoro di redazione costituzionale non fosse completato entro quel termine : " Si prevede che l' Assemblea Nazionale <annuncera'> che noi commissari restiamo impegnati all' osservanza della scadenza " , ha dichiarato Araji .

Il Pentium D , orientato primariamente ai PC desktop e alle workstation , è così il primo chip dual-core di Intel a mettere piede su un server IBM scaglia nuovi G 5 contro Intel 11/07/2005 ( Hardware - News ) A ridosso del chiacchieratissimo divorzio da Apple , Big Blue <annuncia>  l' imminente lancio di due nuove versioni del suo processore PowerPC 970 FX , in arte G 5 : una dual-core , per desktop e server , e una mobile , per i notebook Celeron con farcitura a 64 bit 29/06/2005 ( Hardware - News ) Anche i processori più economici di casa Intel fanno il loro ingresso nell' era dei 64 bit con sei nuovi modelli basati sul socket 775 e compatibili con i più recenti chipset Intel .

Da un lato i confederali e dall' altro lo Snals che ha abbandonato la riunione prima degli altri , <annunciando>  lo sciopero .

Walter TOCCI ( DS-U ) chiede chiarimenti in ordine alle modalità con cui si determinerebbe l'  <annunciato> « reinserimento » del regime del tempo definito .

Inoltre é stato <annunciato> che l' Ismes verrà trasformata in una nuova società , con un nuovo nome , che accoglierà personale Enel , dedito in passato alla ricerca in campo strutturale e alla progettazione e gestione di bacini idrici .

Avendo una fonte inesauribile di testi antichi e moderni scomparsi dalla circolazione e dalle biblioteche , l' autore di " Cronologia " , ne ha scovato una preziosissima copia ; e vale la pena - per chi ne ha voglia - di leggerlo interamente , immergendosi ai tempi dei primi movimenti comunisti del 1500 Noi qui , ci interessa subito l' argomento , perchè in Italia il Comunismo nel 1921 si aggirava quello che <annunciava> Engels nel suo " MANIFESTO " .

GIUSTIZIA : UE ; GIORDANO , NO A PERICOLOSA OPERAZIONE BERLUSCONI ( ANSA ) - ROMA , 12 DIC - Rifondazione comunista contrastera' ' ' la pericolosa operazione di Berlusconi ' ' sulla giustizia : lo  <annuncia> il presidente dei deputati del Prc , Franco Giordano .

Per la Ugl , Cetica afferma che solo uno sciopero può riaprire il confronto sulla manovra finanziaria : il governo « continua a eludere i problemi reali del Paese e a deludere , perché le nuove aliquote non avranno l' impatto <annunciato> sui redditi più bassi , sia i lavoratori che le imprese » .

" L' Unità " , sempre di domenica , ha stampato a tutta pagina il manifesto con il quale la Fiom ha <annunciato>  lo sciopero e la manifestazione , a pag. 20 ; a pag. 15 L' autunno caldo è già arrivato : Giovanni Laccabò illustra la settimana di scioperi .

Dopo l'  <annunciata> chiusura degli uffici comunali , anche le scuole del paese ( elementari e medie ) chiuderanno in anticipo , alle 11 .

Per quanto riguarda il Kosovo , Patten ha <annunciato>  l' imminente stanziamento , a Bruxelles , di 500 milioni di euro ed ha concluso assicurando che la Commissione contribuirà alla predisposizione di strumenti efficaci e tempestivi per la gestione di crisi internazionali , secondo gli auspici del Parlamento europeo .

E' destinata a far discutere l' iniziativa <annunciata> dal presidente del Codacons .

Così il ministro dell' Istruzione , Letizia Moratti commenta l'  <annunciata> iniziativa del Governo per venire incontro ai problemi dei precari della scuola .

Huawei , il più importante player delle telecomunicazioni in Cina , <annuncia>  l' apertura della filiale italiana guidata da John X.P. Qiao .

L' annuncio è stato dato qualche ora dopo che l' FDD guidato da Pierre Nkurunziza , aveva rivolto un appello all' esercito e al governo per una tregua e <annunciato>  l' intenzione di partecipare ai negoziati in Tanzania .

Egli <annunciava> così l' elevazione alla tiara di Giulio II il quale approvò l' austera regola dei Minimi nel 1505 .

" E' un documento che non rappresenta quello che la Lega vorrebbe per la città " ha tuonato minaccioso , per poi <annunciare>  lo scontato voto favorevole per ragioni di " disciplina di partito " .

All' epoca Douglas era una star e questo , fra l' altro , ci avrebbe consentito di vendere il film in tutto il mondo , cosa necessaria poiché l' impresa si <annunciava> costosa .

Con il suono del corno veniva infatti <annunciato>  l' inizio dell' antico anno giubilare biblico , detto anche in ebraico anno del capro .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Barroso dopo un colloquio a Lisbona con il presidente portoghese Jorge Sampaio .

E proprio per dare spessore a questa svolta , l' amministratore delegato della Fiat ha <annunciato> che l' azienda ha intenzione di investire nello stabilimento di Melfi 630 milioni di euro nei prossimi tre anni » .

( DWpress ) – Mortara - Sportello Donna ha <annunciato>  l' apertura in autunno della custodia bambini " Il gioco dell' oca " .

Un disastro <annunciato> , quello di Bingol , ed ora insanguinato dalla repressione .

Sulla sinistra è l' Angelo <annunciante> , a destra la Madonna annunciata .

Berlusconi , che le cifre sono quelle già note , salvo qualche , bontà sua , decimale da aggiustare , che quindi le condizioni per sottoscrivere il contratto non ci sono , lo  <annuncia> in televisione , con la trattativa in atto .

Ed eccoci ora a quella complessa corrente di irrazionalità , vera e propria babele di elementi estranei tra loro , che fu <annunciata> come l' Era dell' Acquario e che si originò in atmosfere alquanto particolari .

Da quel momento interviste , talk show che apparivano nelle televisioni più importanti del paese , inviti , feste , presentazioni avevano riempito le giornate dello scrittore che , preso dall' euforia del momento , aveva <annunciato> alla stampa l' inizio di una nuova fatica .

Iniziative Nazionali Inviato : Lun Nov 08 , 2004 12:18 pm Oggetto : Bimbi a Padova Ciao a tutti a Padova abbiamo cambiato data per l' iniziativa che si svolgerà il 29 maggio invece che il 5 giugno com' era stato <annunciato> .

Topic : interventi sul forum padova Risposte : 1 Visto : 507 Forum : Iniziative Nazionali Inviato : Lun Nov 08 , 2004 12:17 pm Oggetto : Bimbi in Piazza - Padova Ciao a tutti a Padova abbiamo cambiato data per l' iniziativa che si svolgerà il 29 maggio invece che il 5 giugno com' era stato <annunciato> .

Le cose non migliorano con l' ultimo arrivato , il Triton-II 430 VX , destinato , ad onor del vero , alle mother board più economiche ( ma Intel lo  <annuncia> come un chipset in grado di esibire prestazioni comunque ottime , e pone l' accento su una migliorata gestione dei timing della cache ) .

Tempo fa , Intel <annunciò>  lo sviluppo di una versione a 225 MHz del Pentium Pro . <Annuncia> pertanto l' intenzione di esprimere un parere favorevole , riservandosi di formulare le osservazioni che appariranno necessarie , anche sulla base del successivo dibattito .

Si sbagliava : nel marzo del 2001 disse che gli Stati Uniti erano pronti ad alleggerire le sanzioni sull' Iraq , e invece si è trovato sotto il tiro infuocato dei conservatori che volevano deporre Saddam ; lo stesso mese <annunciò> di voler proseguire la politica di avvicinamento alla Corea del Nord , ma poco dopo il paese è stato inserito nella lista nera dei paesi nemici .

A Bologna si presenta con un programma a lui quanto mai congeniale : il Berlioz del " Romeo e Giulietta " e del " Benvenuto Cellini " , il Ravel della " Valse " , lo Strauss del " Don Juan " , che sostituisce l'  <annunciato> " Bolero " .

Cisco ha così scelto di investire su una strategia di sicurezza Wireless globale , <annunciando> anche l' integrazione dell' ormai nota tecnologia Ids ( Intrusion Detection Systems ) di AirDefense all' interno del framework stesso .

Ricordate i toni apocalittici con i quali la stampa <annunciò>  l' entrata in vigore della legge 675/96 ( che ancora ci si ostina a definire della privacy anche con riferimento all' immagine , laddove il titolo della legge parla a chiare note di " tutela dei dati personali " ?

Rovesciando trent' anni di politiche federali , l' amministrazione Bush ha <annunciato>  l' intenzione di incoraggiare l' istruzione unisex nella scuola pubblica . <Annunci> come quello sopra trovano subito chi risponde in privato .

Da qui la decisione del ministero di giocare la carta del diritto di prelazione , <annunciando>  l' intenzione di mettere sul piatto 3 milioni di euro .

Ecco perché la partenza di Aristide lascia l' amaro in bocca , quello di una speranza nutrita contro ogni razionalità e infine delusa , quello di un' occasione mancata , anche se l' insuccesso era <annunciato> .

Con la scelta dell' esordiente Marina Martino si sono concluse le lunghissime audizioni per la scelta della seconda danzatrice protagonista di quello che sembra <annunciarsi> come la vera novità teatrale di questa stagione .

In poche ore « cablano » l' appartamento , mettono in rete decine di computer , stabiliscono la connessione ad Internet e sono pronti al grande salto , raccontare l'  <annunciata> contestazione del vertice del Wto che si aprirà da lì a pochi giorni .

De Benedetti <annuncia>  l' accordo dell' Olivetti con il colosso Usa Digital .

» , si è chiesto Lo Giudice , <annunciando> altrimenti anche l' allontanamento di Arcigay .

le Fini sul voto amministrativo agli immigrati e fuor di luogo le tante aperture verso l'  <annunciata> iniziativa che si appalesava come un' operazione rivolta a riequilibrare " pesi " e ruoli all' interno della maggioranza e ad imbellettare l' immagine di AN responsabile di primo piano del varo della legge Bossi-Fini che tanti dissensi aveva provocato nel mondo cattolico e nella coscienza civile del Paese per il suo pesante carico di pregiudizi , di rifiuti e di ingiustizie .

Prima di entrare nel merito dell' operazione , è interessante notare la differenza di toni con i quali è stata <annunciata> .

Lo ha <annunciato> venerdì lo stesso Scajola , nel corso della presentazione del decreto ministeriale attuativo del D .

Pasolini l'  <annuncia> nella menzionata « fictio » della « Nota dell' editore » , quando confessa - in prima persona - che « io mi limito a pubblicare tutto quello che l' autore ha lasciato .

A Febbraio del 2002 è ospite del " Festival di Sanremo " , dove <annuncia>  l' uscita del suo secondo album , " Bordergirl " .

Tiziano Salvaterra , assessore provinciale all' istruzione e alle politiche giovanili , ha inaugurato così l'  <annunciato> " tour " nelle scuole trentine , che lo porterà a visitare , entro il prossimo mese di maggio ben 35 istituti .

- La Sase - ha ricordato il suo presidente Fagotti - sta studiano altre promozione su Parigi , che presto <annunceremo> .

Vinitaly ai nastri di partenza ( 09/04/2005 ) Tre le novità del 39 ° Salone internazionale dei vini e dei distillati : il concorso internazionale " Migliore carta dei vini " , riservato ai ristoranti italiani di qualità all' estero ; il " Wine & Food Pairing " , alla quale partecipano 4 chef di fama internazionale ; " i viaggi di Gulliver " , degustazione sotto la guida di grandi sommelier Nuovi ingressi per i lavoratori extracomunitari ( 08/04/2005 ) Alle richieste del mondo imprenditoriale il ministro per il Lavoro Roberto Maroni ha <annunciato>  l' estensione dei permessi di 15 mila unità .

Nonostante l' Autorità Scientifica del Ministero dell' Ambiente nell' incontro tenutosi il 13 luglio , presso il Ministero , non abbia posto alcun veto all' importazione di delfini , l'  <annunciato> zoo d' acqua di Torvajanica ( Roma ) rimarra' chiuso .

Ciò può voler dire incredibili aumenti nel carico dei singoli siti Internet ( un tizio che ha fatto una cosa simile a gennaio per <annunciare>  l' imminente fine del mondo ha caricato i siti di 6 megabyte di messaggi tutti in una volta ) e vuol dire che vedrai lo stesso identico messaggio in ogni singolo newsgroup che leggi .

Download : Dungeon Siege 2 demo single player Comincia l' alpha test di Dungeons & Dragons Online data : 04/08/2005 @ 12:11 | autore : Mauro Perinelli | canale : Attraverso il sito web di Dungeons & Dragons Online : Stormreach , Turbine ha <annunciato>  l' inizio dell' alpha test dell' atteso MMORPG ambientato nel fantastico mondo di Dungeons & Dragons .

<Annunciando>  lo sciopero generale Epifani ha anche sottolineato le altre manifestazioni che si terranno nei prossimi giorni " a partire dalla manifestazione dei pensionati del 3 aprile e le feste del 25 aprile e del 1 maggio che quest' anno si terrà a Gorizia che sempre ci ricordano il legame che unisce la libertà e la democrazia alla festa dei lavoratori " .

Facendo proprie le lamentele dei residenti , la Cgil e lo Spi hanno <annunciato> che solleciteranno " gli aderenti alla propria organizzazione e tutti gli interessati in generale a trasferire i propri risparmi e depositi ad altri conti correnti bancari che garantiscono il servizio anche durante i periodi estivi " .

Pochi giorni fa la multinazionale di Windows ha <annunciato>  l' inaugurazione di altre otto localizzazioni del music store facente capo a Msn .

Dino SCANTAMBURLO ( PD-U ) <annuncia>  l' appoggio pieno e convinto del suo gruppo al provvedimento e si impegna a sottoscrivere l' ordine del giorno riguardante i laureati di Fiume nel quale devono essere previsti specifici impegni per le università , anche in relazione alla convenzione Pag. 114 di Lisbona sul riconoscimento dei titoli universitari , convenzione in via di definizione .

57 Tra le iniziative annunciate a Johannesburg in tema di risorse idriche ed impianti fognari , si ricorda che gli Stati Uniti hanno previsto investimenti pari a 970 milioni di dollari nel corso dei successivi tre anni per progetti sull' acqua e gli impianti fognari ; l' Unione Europea , allora impegnata per più di un miliardo di euro all' anno per la realizzazione di progetti per l' acqua e gli allacciamenti fognari nei Paesi in via di sviluppo , ha <annunciato>  l' iniziativa Acqua per la Vita , diretta ad impegnare i partner a raggiungere gli obiettivi stabiliti per l' acqua e gli allacciamenti fognari , principalmente in Africa e in Asia Centrale ; la Banca per lo Sviluppo dell' Asia ha garantito un prestito di cinque milioni di dollari al Programma delle Nazioni Unite per gli Insediamenti Umani ( HABITAT ) e crediti agevolati per 500 milioni di dollari a favore del Programma Acqua per le Città Asiatiche .

59 Per la gestione della biodiversità , le iniziative annunciate durante il summit hanno riguardato l' impegno , assunto dagli Stati Uniti , di investire per le foreste del bacino del Congo 53 milioni di dollari nel triennio 2002 - 2005 ; quello , assunto Giordania e Israele , di realizzare un progetto comune di ripristino del Mar Morto del valore di un miliardo di dollari ; quello , <annunciato> dal Costa Rica , di proibire le attività estrattive aurifere a cielo aperto , di non promuovere lo sfruttamento petrolifero nella Nazione e , insieme a Colombia , Ecuador e Panama , di creare un corridoio marino per la conservazione e lo sviluppo sostenibile .

In merito ai conti - <annuncia>  l' ad - ' prevediamo di raggiungere l' utile netto già a partire dai primi mesi del 2006 ' .

E molti messaggi di risposta <annunciano>  l' arrivo , nelle prossime ore , di altre migliaia di fedeli .

Al massimo il popolo eletto poteva <annunciare> agli stranieri l' intervento punitivo di Dio ed aspettare fiduciosamente che il Signore li eliminasse tutti .

Il supplemento del quotidiano finanziario <annuncia> inoltre lo sbarco in Rete dell' Acea , la società di distribuzione di acqua potabile e di energia elettrica controllata dal comune di Roma , che tra qualche settimana offrirà un portale per l' acquisto di servizi e prodotti online .

Nel frattempo comunque c' è anche da governare con slancio per « 13 mesi » , perché - annuncia il premier - si voterà « a maggio » e in Parlamento si dovranno approvare la riforma costituzionale che vedrà il referendum confermativo « nella seconda metà del 2006 » e una serie di provvedimenti economici che vedono molto ridimensionata l'  <annunciata> riduzione dell' Irpef in favore di quella dell' Irap ( 12 miliardi in tre anni , per l' Irpef « vedremo quanto resterà » ) , assicurati aiuti alle imprese e sblocco dei fondi per il Sud e promessi nuovi contratti per medici e statali nell' ottica della « salvaguardia del potere d' acquisto delle famiglie » che sarà tutelato anche grazie al cuneo fiscale .

A questo proposito fa ben sperare anche l'  <annunciata> modalità multigiocatore ( fino a due contro due ) che potrebbe deliziare gli appassionati del genere .

Lo scorso 21 agosto aveva <annunciato> invece l' avvio della procedura di ratifica .

La Juventus aspetta l' ok formale dal Monaco per <annunciare>  l' acquisto del difensore Djetou e , in tal caso , potrebbe liberare Iuliano , che ha molte richieste , in Italia e all' estero .

Riceveremo una risposta a fine gennaio - ha <annunciato>  l' Assessore - poi valuteremo le alternative : è chiaro che , se verrà approvata la formula del project financing , verrà bandita una gara europea e a Salvatore Naldi potremo riservare solo un occhio di riguardo .

20 Maggio 2002 - 11:05 Franco di Mare e Stefano Salvi al Gala ` della Moda 2002 <annunceranno>  l' uscita del libro L' Informazione deviata Valeria Barizza Press office - Gala' della Moda ( IMMEDIAPRESS ) Il libro , edito da Zelig , raccoglie le testimonianze di 16 inviati di guerra .

Franco Di Mare e Stefano Salvi <annunceranno>  l' uscita de L' informazione deviata in occasione della loro partecipazione alla seratabenefica Gala' della Moda 2002 il 26 maggio a Villa Erba .

Il suono , che <annuncia>  l' arrivo di un Sms , fa riversare nel cervello una certa quantita' di dopamina , la sostanza neuromediatrice responsabile del piacere .

La compagnia biotech AnorMed ha <annunciato>  l' inizio della seconda parte della Fase III di una sperimentazione clinica su un agente stimolante delle staminali , utile per i trapianti .

Con l' aiuto economico di Mattei , presidente dell' Eni - ricorda Coen - l' amministratore Terenzi <annuncia> un giornale « con le scarpe allacciate » , meno spettinato del capostipite romano .

Il generale Dennis Reimer ha poi <annunciato> che l' esercito entro il 2000 ha in programma di equipaggiare con i nuovi sistemi un' intera divisione , il tutto con una spesa di circa 320 miliardi l' anno .

Tornando al cinema , è <annunciato>  l' inizio delle riprese del film " Hazzard " che dovrà riportare in auge gli spericolati gemelli Duke e la prosperosa cugina Daisy , protagonisti di una delle serie televsive più amate dal grande pubblico .

Sulla base delle ragioni esposte , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di parere del relatore , formulando nel contempo l' auspicio che nell' ormai prossimo semestre di presidenza italiana dell' Unione europea si possa realizzare un utile approfondimento delle questioni .

Ma sogno che si possano verificare cambiamenti inimmaginabili per la vecchia generazione a cui noi apparteniamo » , ha detto ai partecipanti il Nobel per la letteratura , che nella conferenza stampa del marzo del 2004 in cui <annunciò>  l' iniziativa si diede « ancora cinque anni di vita , da spendere tutti per fermare la deriva del mio Paese verso una pericolosa involuzione politica » .

REGIONE CAMPANIA , OPERATIVI DUE NUOVI DISTRETTI INDUSTRIALI Con un comunicato stampa del 1 ottobre 2001 , la Regione Campania ha <annunciato>  l' operatività dei distretti industriali di S. Agata dei Goti e Casapulla ( distretto n ° 4 , provincie di Caserta e Benevento ) e di Grumo Nevano ( distretto n ° 5 , provincie Caserta e Napoli ) .

Una partnership che ha già dato esiti positivi e ci permetterà di <annunciare> presto l' arrivo a Torino di un' altra importante impresa cinese del settore consumer electronics » .

All' accusa di aver disubbidito agli ordini durante la turbolenta demolizione di alcune case a Gush Katif , domenica scorsa , ( pena massima prevista : 28 giorni ) si è sommata l' offesa a ufficiale , per quel « fuck off » gridato in inglese mentre si toglieva l' elmetto e <annunciava> che non avrebbe preso parte agli scontri con i coloni .

Fu il primo Pontefice a entrare in una sinagoga , il primo in una moschea ; il Papa che non ha esitato a rendere visita a ogni sorta di regime politico ( dalla Cuba di Castro al Cile dei generali , al Sudan genocida verso i cristiani , al Messico del laicismo di Stato , alla Turchia della emarginazione cattolica ) , a tutti <annunciando>  lo stesso messaggio di perdono e di riconciliazione .

--- Su pensioni e riforma del welfare i Cobas <annunciano>  lo sciopero nazionale per il prossimo 28 novembre .

Ad <annunciare> , l' altra sera durante l' ultimo consiglio comunale , l' accordo raggiunto con le figlie del poeta luinese è l' assessore alla cultura Pierfrancesco Buchi .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

Quel foglietto d' invito , pervenuto il giorno precedente l' evento alle Amministrazioni comunali elbane , che hanno in maggioranza disertato l' incontro , <annunciava> un dibattito , ma argomentava , quasi tirando le conclusioni , sulle possibili ricadute sulle scuola elbana " .

Sul supplemento Finanza & Mercati del Sole 24 Ore e nelle pagine economiche della Repubblica il debutto del servizio del trading on line della compagnia di assicurazioni Generali che ha <annunciato> anche l' intenzione di creare un portale Internet .

Vodafone Omnitel , la Regione Piemonte , il CTO di Torino e il 118 della Provincia di Torino <annunciano>  l' avvio della fase operativa del primo " Teleospedale " .

Serono ha interrotto i programmi di ricerca clinica di Onercept nella psoriasi e di Canvaxin nel melanoma di stadio IV 12 Aprile 2005 Serono ha <annunciato>  l' interruzione dei programmi di ricerca clinica riguardo a : - Onercept nella psoriasi moderata-grave - Canvaxin nel melanoma di fase IV .

E poi lo  <annunciano> .

Anche oggi la Chiesa e ogni credente , specialmente se si fa povera e ultima come l'  <annunciato> , riconosce , annuncia , glorifica e loda Dio che si è rivelato nell' impotenza di Gesù .

La strada polverosa , diritta a perdita d' occhio , sulla quale nuvole di polvere <annunciavano>  l' arrivo di qualche auto ...

Così , con una certa enfasi , a sera arriva la notizia del lieto evento : domani An presenta la proposta sul voto agli immigrati , " lo  <annuncia> Ignazio La Russa , coordinatore di Alleanza Nazionale , con i capigruppo di An alla Camera e al Senato , Gianfranco Anedda e Domenico Nania " .

Codacons ha <annunciato>  l' intenzione di farsi promotore di iniziative affinchè venga resa obbligatoria per tutte le auto la dotazione del Telepass senza che vi sia la necessità del conto corrente bancario dove addebitare i pedaggio e relative commissioni .

Lo <annuncia>  l' assessore alla mobilità , Mario Di Carlo , in merito alle norme restrittive che il Campidoglio sta preparando nei confronti dei fuoristrada , accusati di essere altamente inquinanti .

E l'  <annunciata> riduzione dell' Irpef , secondo modulo della famosa " riforma fiscale " , slitterà al 2005 , come ha ammesso il sottosegretario Baldassarri .

Vale la pena di sottolineare come lo Sno abbia diffuso la notizia presentandola come una sua vittoria e polemizzando con l' Andi che è si costituita nel procedimento , contro Sno e a favore del Servizio di protesi sociale ; la cosa ha dell' incredibile : il motivo per cui lo Sno <annuncia> l' accoglimento delle sue argomentazioni si troverebbe nell' ordinanza , là dove , respingendo la richiesta di annullamento si dice " ...

" lo speaker <annuncia> : " CAUSA GUASTO ALLA LINEA AEREA ...

Ci sorprende ancora una volta , mentre <annunciando>  l' uscita di una sua intervista sull' Unità , già costringe tutti , ad appuntare sulle agende la data del 26 ottobre quando , dice , bisognerà spendere qualche soldino in libreria ...

Lo ha <annunciato>  l' assessore Tommaso Santorelli che da diverso tempo è impegnato nella realizzazione del nuovo piano di rete .

» Nadeo annuncia TrackMania Original , il remake del primo TrackMania Nadeo ha <annunciato>  lo sviluppo di TrackMania Original , il remake del primo TrackMania ...

" Alla manifestazione parteciperanno come pubblico oltre 10.000 studenti , di cui 4.000 solo qui a Busto " ha <annunciato> soddisfatta l' Assessore comunale allo Sport Luciana Ruffinelli , ricordando poi i numerosi sponsor istituzionali e tecnici dell' evento , tra cui la Regione Lombardia , le Province di Varese , Milano e Brescia e i Comuni di Milano , Brescia , Busto Arsizio e Desenzano del Garda ( BS ) .

Per quanto riguarda poi l'  <annunciato> appoggio esterno e la valutazione degli atti secondo il progetto politico – amministrativo mi sembrano frasi ed iniziative che rimandano alla vecchia politica , perché portano ad un sostanziale disimpegno e ad una conseguente opposizione nascosta dietro formule di circostanza .

Kodak ritarda il wireless e abbandona Kodachrome Ci sono anche motivi di marketing alla base della decisione presa da Kodak in questi giorni di ritardare il lancio di una fotocamera , <annunciata>  lo scorso mese di gennaio , in grado di trasferire le immagini a stampanti , chioschi e computer in modalità wireless .

Ora però <annuncia>  lo spostamento a ottobre , anche per poter meglio sfruttare l' abbrivio del periodo delle vendite di Natale .

La società ha <annunciato>  l' intenzione di dismettere la tecnologia Kodachrome Super 8 , datata 1965 , in favore della più recente Ektachrome Super 8 .

Alla fine dello scorso anno , Motorola aveva anche <annunciato>  l' uscita di una nuova famiglia DragonBall , prevista appunto per quest' anno .

Varsonovev interrompe il soliloquio <annunciando> a Golitzyn l' arrivo di un pastore luterano , che prende le difese di Emma .

Un televisore acceso dietro una vetrina , in cui la speaker presumibilmente <annuncia>  l' attentato , appare , torna ad apparire , per quello che è : un evento misterioso .

Infine , la Fiera di Vicenza in collaborazione con l' Unione Filatelica Numismatica Vicentina <annuncia>  l' organizzazione , a partire dal prossimo anno , del " Premio Internazionale Vicenza Numismatica " e del " Premio Internazionale Vicenza Palladio " riservato alle più belle monete del mondo , coniate o fatte coniare da Zecche e Amministrazioni di Stato .

Un esempio fra i tanti : la legge di riforma dell' ordinamento delle Autonomie Locali , legge 8 giugno 1990 n ° 142 è già stata rimaneggiata ed integrata da sedici ulteriori provvedimenti normativi ed altri ancora se ne <annunciano> .

Nel prendere atto dell' impossibilità di valutare la portata complessiva del testo in esame e le eventuali conseguenze dell' approvazione dell' emendamento in esame , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo .

Sento parlare di correzioni al Titolo V della Costituzione , certo , tutte le scelte sono perfettibili e quindi indubbiamente quella norma può essere perfezionata , ma come possiamo discuterne sotto il fuoco di uno scontro durissimo quale quello che si <annuncia> ?

Giovedì 2 dicembre abbiamo ricevuto una comunicazione dalla Courmayeur Mont Blanc Funivie , firmata dall' amministratore delegato Gabriel Troubat , in cui si <annunciava>  l' apertura di 9 impianti e 7 piste da domenica .

Preso un " numero 3 " di Al Qaeda Tratto da " il manifesto " , 5 maggio 2005 Il governo pakistano ha <annunciato> ieri l' arresto di un nome d' alto livello di al Qaeda .

« Con la Lega antivivisezione ( Lav ) - <annuncia>  l' avvocato - già dagli anni scorsi si stava approntando un progetto per ristrutturare completamente il canile » .

Torniamo a Nyafunké , dove c' è la barca , lasciandoci alle spalle un cielo scuro che <annuncia>  l' arrivo di una tempesta di sabbia .

E proprio mentre il premier parla in conferenza stampa , anche Centromarca ( associazione italiana dell' Industria di Marca ) , <annuncia>  l' adesione all' accordo blocca-prezzi .

Intanto la Mondadori ha comprato Volftp ( l' ultimo residuo del defunto impero Video OnLine ) che aveva già ottenuto per conto suo un ruolo rilevante ; e ha <annunciato>  l' apertura di una libreria online ( in concorrenza con la Zivago di Kataweb-Feltrinelli ) .

) A chiudere i lavori una conferenza stampa dei Presidenti delle regioni Sardegna e Val d' Aosta ad <annunciare> verosimilmente l' anticipo dello switch-off al gennaio del 2006 e la creazione delle due prime " isole " only digital , peraltro previsto nel comma 250 dell' articolo unico della Finanziaria 2005 e annunciato nel corso del convegno CNIPA del 10 Marzo scorso .

La Columbia , dopo aver <annunciato> alla capitale l' arrivo di Spider-Man illuminando il Colosseo con una rete ' virtuale ' , ha chiamato a raccolta tantissimi vip per la première del film .

Il maggior tifoso dell' area metropolitana resta il presidente della Provincia Livio Tamberi , che di recente ha fra l' altro <annunciato> l' intenzione di aggiungere sulla facciata di Palazzo Isimbardi , sede della sua giunta , la dicitura " città metropolitana " .

" Noi Verdi – hanno concluso Francescato e Procacci - ci batteremo fino in fondo per impedire questo scempio <annunciato> " .

' ' Finalmente , dopo le nostre ripetute interrogazioni , l' ultima del 18 settembre - sottolinea Laffranco - l' assessore <annuncia> che questa stessa settimana la giunta sembra decisa a deliberare il nuovo disegno di legge sul condono edilizio .

Da tempo , ormai , l' amministrazione Floris <annuncia> l' importante svolta che darà maggiori spazi ai pedoni ed eviterà gli ingorghi .

Fin qui nulla di nuovo , era così anche ai tempi di Indiana Jones ( <annunciato> tra l' altro anche il suo ritorno ) , Porkys , Beverly Hills Cop e naturalmente dei vari Freddy e Jason .

Quando , cioè , i conflitti etnico-politici turbano le nostre sazie coscienze , quando l' instabilità politica rischia di accendere le rivalità persistenti nell' area eurasiatica , quando nuove vie di trasporto <annunciano>  l' arrivo in Occidente di risorse energetiche , merci , idee .

Il vice premier Gianfranco Fini , da una parte critica Prodi ( « ingeneroso » ) , dall' altra <annuncia> che l' Italia è favorevole a un ridimensionamento del diritto di veto ( ogni Stato può bloccare una decisione della Ue non gradita ) in materia di esteri e difesa .

In occasione di questo approfondimento <annunciamo> l' apertura di un' area dedicata ai telefonini .

L' onorevole ha così <annunciato> che l' opposizione è a una svolta e deve rinascere con l' unità dei partiti in minoranza .

È stato proprio Tofani ad <annunciare> al termine lo stralcio della decontribuzione , che fa venir meno uno dei principali scogli posti dal sindacato ( la misura era fortemente voluta dagli industriali ) .

Quella protesta <annunciata>  lo preoccupa non poco .

Ieri il Comune ha <annunciato>  l' avvio di una sperimentazione per il collocamento « privato » di 500 lavoratori .

Di tutt ' altro avviso il presidente della regione Bubbico , che dopo l' incontro ha <annunciato> un' opposizione al decreto « ancor più netta e intransigente » .

Qualora alla ripresa sia nuovamente accertata la mancanza del numero legale , il Presidente toglie la seduta , <annunciando>  l' ordine del giorno , la data e l' ora della seduta successiva .

( Adnkronos ) - Ferrari ha <annunciato>  l' intenzione di assegnare a neoingegneri meccanici , elettronici o aeronautici cinque borse di studio finalizzate allo sviluppo di soluzioni tecniche d' avanguardia da applicare alle sue vetture del futuro .

C' è un uomo che ha una fisarmonica , - <annuncia>  l' arciduca all' orecchio dell' arciduchessa .

L' incontro si è svolto nel quartier generale del gruppo Giacomelli , in via dell' <Annunciata> : per l' azienda erano presenti il capo delle risorse umane , Cataldino e il manager Resmini ; per il sindacato , il segretario provinciale della Fisascat-Cisl , Matteo Barrella , e il segretario della Camera del lavoro di Voghera , Osvaldo Galli , oltre ai delegati rsu .

Non condividendo le geniali intuizioni di questo guru della sinistra l' amministrazione comunale ha <annunciato> per domani l' inaugurazione della stazione di Piazza Dante del Metrò collinare .

L' Italia anche " recitavano i manifesti che <annunciavano>  l' arrivo della Carovana e da molti è arrivato più di un messaggio di presenza della società civile accanto alle procure antimafia attaccate .

ispezioni improvvisamente <annunciate> : ciò che risulta alle minuziose indagini delle Procure , tanto per cambiare , non risulta , come per i bond argentini presenti nei portafogli delle banche ed addossati ai consumatori quando l ?

Prima di dare il via allo spettacolo di Ranieri , è stato <annunciato>  l' incontro che ci sarebbe stato la mattina successiva con il Presidente della Repubblica e una nutrita delegazione di rappresentati dell' Associazione e , dal 23 al 26 ottobre , i lavori del VI Congresso ANMIL a S. Benedetto del Tronto .

La decisione , spiegano i sindacati che rappresentano la maggioranza dei medici dipendenti , e' stata presa , ' ' vista la mancata risposta del Ministero della salute alla proposta di allargare la delegazione di parte pubblica ad altri Ministri e alle Regioni , e vista la nota del Presidente del comitato di settore che , dopo aver <annunciato>  l' assenza delle Regioni all' incontro di oggi a Milano , definisce quali siano le sedi legittime del confronto contrattuale ' ' .

Lo ha <annunciato>  l' assessore Francesco Bonometti nel corso della conferenza stampa di presentazione della Festa , che si è tenuta nei giorni scorsi presso lo splendido complesso della Comunità di Mondo X , alla presenza del vicesindaco Ezio Zorzi , del direttore della Comunità Sergio Wedenissov , di padre Onorio che ha fatto gli onori di casa , di Angiolino Rodelli a nome dell' Assessorato allo sport della Provincia di Brescia e di numerosi presidenti delle associazioni sportive che interverranno alla Festa .

Il nuovo millennio si aprirà all' insegna della " rivoluzione digitale " In prima pagina Il Sole 24 Ore riporta le cifre di quello che si <annuncia> il più grande business del duemila : la convergenza tra informatica , telecomunicazioni e multimedialità con un mercato di 2.500 miliardi di dollari destinati a raddoppiare entro il 2003 .

Nelle pagine economiche della Stampa , del Messaggero , della Repubblica e del Corriere della Sera la notizia della decisione di Bill Gates di non arrendersi di fronte alla sentenza dei giudici e di passare al contrattacco stringendo nuove alleanze commerciali : con un investimento di 100 miliardi la Microsoft <annuncia>  l' apertura di un negozio della catena Tandy , specializzata in prodotti elettronici .

Il Corriere della Sera in cronaca <annuncia>  l' introduzione delle card elettroniche nelle Università : la rivoluzione informatica degli atenei consentirà a tutti gli studenti di accedere ai sevizi messi a disposizione degli istituti con un semplice tesserino magnetico .

( mi.bo. ) La protesta fino alle 21 di stasera , gazebo per informare i passeggeri Treni : " Scioperiamo per la vostra sicurezza " " Dopo Crevalcore niente è stato fatto " Ritardi " Trenitalia manterrà gli impegni presi " SIMONA POLI su La Repubblica 11/2/05 « Scioperiamo per la vostra sicurezza » , dicono i volantini che i ferrovieri distribuivano ieri nelle stazioni della Toscana per <annunciare>  lo stop dei treni iniziato alle 21 di ieri sera che bloccherà fino alle 21 di stasera il traffico sulle rotaie .

" La principale fonte della generosità del ' America non è il nostro governo , è il buon cuore del popolo americano " , ha spiegato il presidente George W. Bush , nell' <annunciare>  l' iniziativa in una conferenza stampa alla Casa Bianca , affiancato dal padre e dal suo predecessore .

Due giganti del settore , la Hewlett-Packard e la Ibm , hanno <annunciato> infatti l' intenzione di ridurre i loro organici di 14.500 posti ognuno .

Due giganti del settore , la Hewlett-Packard e la Ibm , hanno <annunciato> infatti l' intenzione di ridurre i loro organici di 14.500 posti ognuno .

Il " Washington Post " ha <annunciato> che lo sceneggiatore Roberto Aguirre-Sacasa ha scritto l' adattamento a fumetti di " Spider-Man 2 " .

Il segretario generale Kofi Annan ha <annunciato> che l' Onu sta lavorando per la svolta in Iraq con una forza multinazionale sotto un comando unificato .

Benché un service pack raccolga di solito una serie di aggiornamenti e di correzioni di bug , la società di Redmond ha <annunciato> che l' update di Windows XP introdurrà il supporto per innovative tecnologie che potrebbero permettere di estendere le potenzialità di un personal computer .

Saranno <annunciate> , tra l' altro , le manifestazioni di ' Campagna Amica ' che si terranno domenica prossima , 16 dicembre 2001 , in tutte le province pugliesi , a Maglie , Martina Franca , Foggia , Brindisi e Ruvo di Puglia per ' conseguire la rintracciabilità dei prodotti agroalimentare tipici , promuovere la qualità delle produzioni e dell' ambiente rurale , dare forza al patto con il consumatore e garantire la sicurezza alimentare ' .

Da allora nessuno ha più visto l' opera , né sui canali TV che l' avevano <annunciata> , né tanto meno al Festival di Rotterdam , da sempre attento ai problemi della libertà .

La stazione è affollata e la frenesia è il comune denominatore che unisce tutte le persone : che corre , chi urla , chi impreca per l'  <annunciato> ritardo del proprio treno e chi non fidandosi delle sue capacità di consultare l' orario dei treni , chiede il binario di partenza ad ogni ferroviere che incontra . <Annunciando>  l' approvazione della proposta , António Vitorino , commissario per la Giustizia e gli affari interni , ha detto : " Questa proposta tratta gli aspetti più fondamentali del settore dell' asilo , rispondendo alle domande " chi è un rifugiato ?

Il Codacons , l' Adusbef , Ferderconsumatori e l' Adoc <annunciano> in particolare che " il decreto ' salvacompagnie ' sara' impugnato gia' da oggi nelle numerose udienze davanti al giudice di pace alla Corte Costituzionale per palese incostituzionalita " ' .

Alle 16.30 inizieranno le dichiarazioni di voto e Giovanardi annuncia la presenza di Berlusconi ; dopo il voto di fiducia si passerà all' esame degli ordini del giorno ( l' opposizione ha <annunciato> che ne presentera' ' ' di qualità ' ' ) , quindi ci saranno le dichiarazioni di voto e la votazione finale sul decreto , cui si potrebbe giungere in tarda serata .

È stato infatti l' assessore alla Cultura Franco Ballarini ad <annunciare>  l' arrivo dei primi volumi editi da Diabasis : " La soddisfazione è tanta - ha detto – perché non è facile vedere realizzata la pubblicazione degli atti .

La sesta sinfonia di Ludwig Van Beethoven era anche lei al termine , le note del quinto movimento : " Canto dei pastori , sentimenti di gioia e di gratitudine dopo la tempesta " , <annunciavano>  l' imminente termine della registrazione .

Per l' ispettore si <annunciava> una altra serata di bellissimi oggetti maschili .

Tra i titoli da tenere sotto osservazione oggi segnaliamo : Procter & Gamble ( ha chiuso il trimestre con un utile per azione di 0,56 dollari , contro attese pari a 0,55 dollari ) , Itt Educational Services ( la Sec ha terminato la sua indagine sulla società e non prenderà altre misure ) , Unocal ( ha raggiunto un accordo per chiudere una class action avviata in California contro l'  <annunciata> fusione con Chevron ) , Target Corp ( secondo il settimanale finanziario Barron 's i titoli della società quotano a prezzi troppo elevati ) , Ingersoll Rand ( secondo il settimanale finanziario Barron 's le azioni del gruppo sono un' attraente scommessa di lungo termine ) e General Electric ( secondo quanto riportato dalla stampa la società starebbe trattando l' acquisto della divisione di tecnologie per l' estrazione di petrolio e gas da Vetco International ) .

Il presidente ucraino Viktor Jushenko ha <annunciato>  l' arresto dei presunti responsabili dell' omicidio del giornalista Georgij Gongadze .

CAGLIARI SENZA PORTIERE La Lazio riscatta i gemelli Filippini dal Palermo ed entro venerdì <annuncerà>  l' ingaggio di Tare , versando al Bologna tre milioni di euro .

Nel primo caso non potrà che scattare l' ipotesi di un reato serio e allora il Codacons ( lo ha <annunciato> ieri ) si costituirà parte civile .

U.S.L. n. 1 , Pesaro ) Il decreto 05.02.98 può essere considerato il primo , se non in stretto senso cronologico , certo per importanza , degli oltre 70 decreti attuativi di cui il decreto " Ronchi " aveva <annunciato>  l' emanazione ; infatti la materia trattata ( il recupero dei rifiuti ) è uno dei capisaldi della filosofia del D.L.vo 22/97 che in questo modo intende superare il concetto di semplice " smaltimento " che stava alla base del DPR 915/82 .

Tutto ciò viene portato a compimento proprio mentre il Governo <annuncia>  l' intenzione di tagliare i finanziamenti del Fondo sociale delle Regioni ( operando un taglio che per in Emilia-Romagna farebbe scendere le risorse dai 53 milioni di euro del 2002 a 25 milioni nel 2003 ) e in concreto affossa la legge 328 del 2000 - con cui il centrosinistra dopo 100 anni aveva attuato la prima riforma in Italia del welfare - svuotandola di risorse e avocando a sé materie di competenza locale .

Sapranno le Nazioni Unite produrre uno scatto tale da saper gestire con efficacia un programma di lunghissimo periodo come quello che si <annuncia> , riuscendo nel contempo a vigilare sull' assoluta correttezza del flusso dei fondi ?

Trasforma l' emendamento 2.0.1 nell' ordine del giorno G 2.100 ( v. Allegato A ) , di cui il Governo ha già <annunciato>  l' accoglimento .

Il presidente ha anche parlato dell' impegno degli Stati Uniti ad aiutare l' Africa nella sua ' ' coraggiosa lotta ' ' contro l' Aids , <annuncera'> che si appellera' al Congresso affinche' dia la sua approvazione al programma da 15 miliardi di dollari per combattere la malattia .

La banda musicale <annuncia>  l' arrivo della Vara .

Ancora più importante è stata l' amnistia <annunciata> dal governo : centinaia di ribelli , tra i quali alcuni capi militari , hanno accettato di consegnare le armi in cambio dell' immunità .

Durerà infatti 24 ore lo stop <annunciato> da diversi sindacati autonomi delle Fs , a partire dalle 21 di lunedì 25 luglio .

Durerà infatti 24 ore lo stop <annunciato> da diversi sindacati autonomi delle Fs , a partire dalle 21 di lunedì 25 luglio .

Durera' infatti 24 ore lo sciopero <annunciato> da diversi sindacati autonomi delle Fs , a partire dalle 21 di domani alle 21 di martedi' .

Le priorità che sono state avanzate nel semestre dal Ministro del welfare in realtà sono i titoli che già figuravano nell' agenda europea stilata precedentemente e dal confronto diretto tra il Ministro ed i Segretari Generali di CGIL CISL UIL , così come a Varese , parrebbe emergere la volontà di non fare strappi in questa fase alla deontologia europea , più di quella già fatta dalla presidenza Per evitarli l' intenzione <annunciata> è quella di non approcciare nemmeno ipotesi di direttive come quelle sul lavoro interinale o sulla OPA , che arrivano irrisolte al semestre italiano in assenza di condivisione dei diversi governi europei .

Lo ha <annunciato>  l' Ufficio centrale per le statistiche di Pechino .

" Sono particolarmente felice di <annunciare>  l' avvio di questo servizio a Genova , una città su cui stiamo puntando molto e che ci ripaga con una solida amicizia " - spiega Mario Ruggiero - " Vodafone , infatti , oggi è anche partner tecnologico del Comune nel cammino verso un dialogo interattivo con i cittadini .

INVALIDITA' E PENSIONI D' ORO - Tra gli altri interventi sulla previdenza , il ministro del Welfare ha <annunciato>  l' intenzione di intervenire sulle pensioni di anzianità per eliminare situazioni illecite : « Gli interventi vanno fatti non per modificare i requisiti , ma per eliminare gli abusi esistenti , garantendo alle Regioni autonomia funzionale sull' assegnazione dei benefici » .

Lo ha <annunciato>  l' esercito Usa .

dove lavorano le due italiane rapite , Simona Pari e Simona Torretta 13.40 Ros : rivendicazione poco credibile - carabinieri del Ros ritengono poco credibili le due rivendicazioni via web che hanno <annunciato>  l' uccisione delle due volontarie italiane .

13.15 - Uccise per Nassyria L' uccisione delle due italiane - inizia così il messaggio che <annuncia>  l' uccisione di Simona Pari e Simona Torretta - è la risposta all' attacco sanguinoso e atroce a Nassiriya e agli atti di stupro contro musulmani e musulmane in Iraq .

ssa Germe Il premier iracheno ha chiarito questa mattina che il suo governo non intende piegarsi al ricatto del gruppo terroristico guidato da Al Zarqawi e che quindi Rihab Taha , nota come la " dottoressa Germe " , non verrà rilasciata 08.15 - Messaggio " Un ponte per " L' organizzazione per la quale lavoravano Simona Pari e Simona Torretta si è detta dubbiosa circa l' attendibilità del comunicato apparso sul web stanotte e nel quale si <annunciava>  l' uccisione delle due italiane .

Lo hanno <annunciato>  l' assessore Bruno Sabatini ed il presidente del Parco , Walter Mazzitti .

12/04/05 - News - Taipei ( Taiwan ) - Come in risposta alle voci che vogliono AMD vicinissima al lancio del primo Opteron dual-core , ieri Intel ha <annunciato>  l' inizio della distribuzione agli OEM del Pentium 4 Extreme Edition ( EE ) a doppio core .

Ma con una grande novità che stravolge quello che fu <annunciato> tre anni fa : si recupererà pure un ruolo per l ´ Aler .

Angel pensando guardava con tenerezza quella mamma , a cui non seppe dare nome , assonnata e tesa ad allattare la sua bimba , quasi bianca , come l' aurora che <annuncia> un giorno nuovo .

Intanto , ieri , poche ore dopo che il ministro dell' Interno Giuseppe Pisanu aveva <annunciato> " l' immediato avvio del procedimento di sospensione cautelare dei tre agenti di polizia coinvolti nelle attività truffaldine del sedicente Dssa " , l' avvocato Carlo Taormina ha fatto pesanti insinuazioni .

Per l' Università , il Governo , senza aspettare le verifiche del modello attuale del 3 + 2 , <annuncia>  l' introduzione di una riforma destinata a dividere l' offerta didattica tra saperi nobili e percorsi di scarsa professionalizzazione , con il risultato di praticare una forte selezione sociale .

Poche note di una frase <annunciano>  l' inizio o la fine delle notizie .

Lo ha <annunciato>  l' assessore comunale ai Lavori pubblici di Venezia , Mara Rumiz , affiancata dal responsabile dell' Ufficio eliminazione barriere architettoniche , Franco Gazzarri , dal delegato del sindaco per i temi della mobilità delle persone disabili , Giuseppe Toso , dal presidente della Venice Marathon , Piero Rosa Salva , dal rappresentante dell' Autorità portuale Franco Schenkel , nella conferenza stampa svoltasi oggi a Ca ' Farsetti per illustrare obiettivi e modalità di questo concorso che ha l' obiettivo di individuare soluzioni creative e intelligenze per rendere accessibile la città a tutti .

Minacciato il 42 % dei mammiferi Alla conferenza internazionale sulla biodiversità di Kuala Lumpur , in Malesia , il commissario Ue all' ambiente Wallstroem ha <annunciato>  l' impegno di Bruxelles per giungere a un accordo mondiale su una rete di zone protette « Ecco la Sardegna che vogliamo » Conclusa la due giorni di Legambiente per le coste dell' isola

Il PRESIDENTE informa che il senatore Passigli ha <annunciato>  l' intenzione di svolgere alcune considerazioni sul disegno di legge in titolo in una prossima seduta .

Ma fu anche l' anno in cui fu colpito dall' ulcera perforante che nel 1941 lo spinse ad <annunciare> il ritiro .

Lo ha <annunciato> oggi l' Ocse a Tokyo , un giorno dopo la nazionalizzazione della banca regionale Ashikaga , nella presentazione ufficiale del suo rapporto annuale sul Giappone .

Puntualmente vedo tre lampi ed odo i rispettivi boati assordanti e si alza il solito vento che <annuncia>  l' arrivo della signora .

ha <annunciato> in giornata l' inizio del beta test per il nuovo Yahoo !

Il Codacons inoltre ha <annunciato>  l' avvio delle prime cause dinanzi al giudice di pace contro gli arrotondamenti al rialzo .

Per il momento il mini-sindaco Paolo Pollak , Dionisi e l' assessore comunale alle Periferie Luigi Nieri <annunciano> che l' intervento non sarà limitato alla demolizione dei ponti .

Con riferimento ai progetti di cooperazione allo sviluppo in corso soprattutto in Sud America , è stato <annunciato> che l' impegno maggiore per il futuro sarò concentrato a far fruttare le opere realizzate , ma soprattutto ad investire sugli uomini .

Lo ha <annunciato>  l' azienda torinese in un suo comunicato diffuso iersera a Torino in cui precisa che il gruppo statunitense era stato preavvertito e che la transazione ' ' non avrà alcun impatto sui rapporti industriali e gli accordi contrattuali fra Fiat e Gm ' ' .

Per questo , ha <annunciato> , ' ' oltre agli incentivi al telematizzazione , vogliamo fornire pure quelli per la formazionè ' .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato Tom Mockridge nella conferenza stampa di presentazione della nuova pay tv , aggiungendo che direttore generale sarà Osvaldo De Santis .

Lo ha <annunciato>  l' a.d. di Telecom Italia , Riccardo Ruggiero , precisando che " stiamo trattando con Fiorentina , Udinese e Siena .

Ma soprattutto : se la Bloomsbury , che non doveva nemmeno tradurlo , lo ha <annunciato> sei mesi prima - insomma ci ha messo sei mesi a stamparlo , fare quello schifo di copertina etc. - perche' la Salani non puo' fare

Conviene dunque limitarsi ad <annunciare>  l' apertura di un nuovo cantiere filosofico » .

La figlia del leader del Psi <annuncia> cosí l' appuntamento : « Lanceremo un movimento laico , liberale e socialista » .

03 - 12 - 2004 news » Call of Duty : L' Ora degli Eroi disponibile anche in Italia Activision Italia è lieta di <annunciare> che l' episodio per console del suo sparatutto bellico , Call ...

Il 22 ottobre , a mezzogiorno , sul Vrsic , fu intercettata una comunicazione telefonica del nemico , la quale <annunciava> che l' offensiva avrebbe avuto inizio la notte dal 23 o prime ore del 24 .

Gameloft , il principale editore di videogiochi per telefoni cellulari , ha <annunciato>  l' ampliamento della propria rete di distribuzione in Sud America , Europa e Asia .

Ad <annunciarlo> era stato lo stesso regista della saga di Guerre Stellari George Lucas .

Rispolverando l' idea dalla polvere , a Maggio del 2000 la Miramax e la Artisan hanno <annunciato> di avere l' intenzione di realizzare un sequel .

E' <annunciato>  l' acquisto da parte della NewCorp di Rupert Murdoch di Tele + e la conseguente fusione con Stream .

Sullo sfondo , l' aumento <annunciato> del pane comune che passerà da 1,30 a 1,50 euro al chilo .

La stessa San Disk ha pure <annunciato>  l' imminente disponibilità del nuovo formato Memory Stick Pro .

Ma di questa " socialdemocrazia della città diffusa " non si vedono ad oggi nemmeno le avvisaglie , essa è tutta da costruire , mancano i soggetti e i movimenti in grado di darle spessore , mentre già si <annuncia>  l' esplosione di nuove tensioni .

E' attesa per il pomeriggio una conferenza stampa congiunta con Rossi e lo staff dirigenziale della Honda : probabilmente verrà <annunciata>  l' ufficialità del divorzio tra le due parti .

Non solo , dunque , la normativa recentemente varata risulta pienamente rispettosa della normativa comunitaria , ma addirittura questo Governo ha provveduto ad ovviare a dilazioni della procedura di notifica commesse dal passato Governo , che aveva omesso di notificare all' Unione europea non solo le regole tecniche sulla firma digitale varate con il decreto del 1999 , ma anche le norme di rango legislativo sulla firma digitale contenute nel testo unico sulla documentazione amministrativa , inducendo la Commissione europea ad <annunciare>  l' avvio di una procedura di infrazione per violazione dell' obbligo di notificazione all' Unione europea delle norme sulla firma digitale .

Il Codacons ha inoltre <annunciato>  l' impugnativa al Tar per l' aumento del pedaggio sulla Sa-Na .

Non è escluso che Moro avesse pensato di indurre i suoi carcerieri a desistere dall' assassinio attraverso l'  <annunciato> impegno di rompere i ponti con la Democrazia cristiana .

Poi basterà fare due passi , percorrere una breve galleria pedonale ed avrete fatto centro : l' antica via Stella è proprio di fronte a voi e l' ingresso dell' Osteria la Francescana ( ma tutti la chiamano solo Francescana ) è lì , appartato , acquattato sulla vostra sinistra , senza insegne rutilanti che l'  <annuncino> .

L' « illegale » scritta S.Q. <annuncia>  lo straordinario prosciutto crudo di Parma che Luppi stagiona trenta mesi ( !!!

14 Novembre 2001 - 12:25 KNOWLEDGE MANAGEMENT 2001 , ROMA ETNOTEAM <annuncia>  lo sviluppo di nuove tecnologie di frontiera nate negli EtnoteamLabs JEKPOT News - JEKPOT SRL ( IMMEDIAPRESS ) KNOWLEDGE MANAGEMENT 2001 , ROMA ETNOTEAM annuncia nuove tecnologie di frontiera nate negli EtnoteamLabs , laboratori di ricerca applicata sulle tecnologie di frontiera finalizzati , da un lato , a promuovere l' innovazione in seno ai dipartimenti della societa' e , dall' altro , a sviluppare prototipi innovativi e di ' ' proof of concept ' ' soprattutto nei mondi wireless , enterprise portal , e-commerce , e-crm .

Sul fronte formazione , <annunciato>  l' impiego di Nakata dall' inizio .

LINGUE EUROPEE Traduzione del contenuto in 23 lingue PRIMAVERA DELL' EUROPA 2004 Iscrivetevi alla discussione sull' allargamento dell' Unione Europea Le pagine web degli insegnanti in 23 lingue ESCHOOLNET Visita guidata del nuovo sito web FOCUS Insegnare il francese come lingua straniera Nuovo portale Zap per gli alunni European Schoolnet <annuncia>  l' Allenza Mondiale delle reti tra le scuole COLLABORAZIONE Invito a presentare le candidature per ENO - Environment Online 2004 - 05 Apprendi i progetti internet attraverso la pratica , invito a partecipare a un corso online Concorsi per scuole nel corso della Settimana Verde 2004 L' inglese attraverso il multimedia , Romania Alla ricerca di scuole in Cecenia e Slovacchia , Germania Scambio in francese o in inglese , Spagna Scuola materna , Belgio Cercasi partner per il progetto Grundtvig , Italia Formazione degli adulti e degli insegnanti , Bulgaria Cercasi partners , Uzbekistan Cercasi collaborazione , Sierra Leone

www.zap.eun.org European Schoolnet <annuncia>  l' alleanza mondiale delle scuole Nel corso del World Summit per la Società dell' Informazione organizzato il mese scorso dalle Nazioni Unite , il direttore di European Schoolnet , Ulf W. Lundin , ha inaugurato una nuova iniziativa per formare una Allenza Mondiale di reti di scuole .

Andiamo invece ad <annunciare> che l' Unitalsi , la nostra storia , la mia e la vostra vita è una storia di fraternità che si apre e che vive il pellegrinaggio tutti i giorni .

Il mese scorso l' esercito aveva <annunciato> che 17 soldati in servizio in Iraq - compreso un brigadiere generale - erano stati rimossi dall' incarico dopo un' indagine per maltrattamenti .

IMLI e Beta insieme Una collaborazione nello spirito della Rete ; intervento di Massimiliano Bancora ( In Comunicati Stampa - 12.06.1999 ) Presentata la Rassegna stampa di Beta A cura di Luciano Giustini e della redazione di BETA ( In Library - 12.06.1999 ) Beta Logo Awards 1998/99 ( 31.05.1999 ) Beta <annuncia>  l' avvio delle votazioni per i ' ' Logo Awards 1998/99 ' ' i premi della redazione e dei lettori per i siti selezionati - E' la seconda edizione del premio , quest' anno si vincono subito premi a scelta .

Simone Soletta - 25 settembre 2004 PRODUTTORE : Nextgame.it Immagini PS 2 Ace Combat 5 : The Unsung War Namco riporta in volo la PlayStation 2 con quello che si <annuncia> come l' episodio " definitivo " della serie Ace Combat .

Ma Tiscali non sta a guardare Lo aveva già <annunciato>  lo scorso anno .

Giovanni Battista apostrofa i peccatori con espressioni terribili e <annuncia>  l' ira imminente ( Mt 3,7 ) .

Gesù non <annuncia>  l' ira imminente o la scure alla radice degli alberi ( Mt 3,7 - 10 ) , ma la sua commozione e la sua compassione .

Critico anche il Codacons , che <annuncia>  l' avvio della raccolta delle firme per un referendum volto ad abrogare l' obbligatorietà della rc auto .

I Paesi arabi sono i donatori più importanti , ma gli aiuti provengono anche dagli organismi multilaterali o dalla Commissione europea che lo scorso 30 luglio ha <annunciato>  lo stanziamento di 250 milioni di euro .

Il mattino dopo , alle sei in punto , il nostro eploratore dei cieli viene risvegliato da una radio sveglia che <annuncia> che quello è il giorno della marmotta e tutti sono invitati a partecipare alla festa - pronostico .

PalmSource ha <annunciato>  l' intenzione di aggiungere alla futura versione di Cobalt ( nome commerciale di Palm OS 6 ) le API OpenGL ES. Cobalt includerà un driver grafico che sarà in grado di accelerare sia i giochi e le applicazioni che l' interfaccia grafica 2 D dello stesso sistema operativo .

Senza meravigliare più di tanto , Codemasters <annuncia>  lo sviluppo di TOCA Race Driver 3 .

Eppure la sentenza era già <annunciata> : lo si capiva quando il pm Giulio Benedetti aveva chiesto l' assoluzione degli imputati sostenendo che non è possibile stabilire un nesso tra l' inalazione di amianto e i tumori .

, leader mondiale nella produzione di prodotti multimediali digitali ha presenta il TV-Tuner dotato del nuovo standard PCMCIA Express Card , <annunciata>  lo scorso settembre all' Intel Developer Forum ( IDF ) di San Francisco .

In realtà l' ambizioso programma di coprire con una normativa sopranazionale l' intero ambito <annunciato> nel titolo della Convenzione non ha potuto realizzarsi per la difficoltà di conciliare le diverse posizioni degli Stati , cosicché il Trattato – per quanto specificatamente attiene alla procreazione artificiale umana – si limita a sancire ciò che nei vari ordinamenti nazionali è già contenuto di leggi , come il divieto di produrre embrioni umani a fini di ricerca ( art. 18 ) , di selezionare il sesso del nascituro ( art. 14 ) , di modificare il genoma umano dei discendenti ( art. 13 ) .

Come nel 1991 , potremmo trovarci ancora di fronte a un milione di rifugiati e a un incubo umanitario , qualora Iran e Turchia confermassero l'  <annunciata> intenzione di chiudere i confini ' ha aggiunto Irene Khan .

Avevo 13 - 14 anni , mentre mi recavo al Parco dei Principi per assistere ad una partita di calcio , quando fu <annunciato>  l' attentato della Rue de Rennes , vicino a Montparnasse , con tanto sangue sul pavimento .

Le modalita' con cui si formalizza l' addio <annunciato> da tempo dimostrano la giustezza delle argomentazioni portate dai vertici nazionali per sanzionare un comportamento scorretto e non consono ai principi etici dei Verdi .

Per il 31 gennaio 2003 , all' istituto degli Innocenti , il Sindaco di Firenze ha <annunciato>  l' apertura della mostra dedicata ai 10 progetti che vennero presentati al concorso della Nuova Stazione per l' Alta Velocità , secondo arrivò Isozaki , terzo Calatrava .

Ed in questa dimensione temporale dilatata , dove lo scandire dei minuti è presagio di una morte <annunciata> , è lo stesso Beigbeder che dalla tour Montparnasse si frappone tra l' immaginario protagonista e la veridicità dell' accaduto per cercare un senso a tale tragedia .

Nuovo smartphone Windows Sierra Wireless ha recentemente <annunciato>  lo smartphone Voq .

Anno VIII n. 1872 di giovedì 10 luglio 2003 ( PI Hardware - News ) 802.11 g , ecco i prodotti col bollino La Wi-Fi Alliance <annuncia>  l' assegnazione delle prime certificazioni per i prodotti basati sullo standard 802.11 g , l' ultimo fratellino di Wi-Fi .

Nella nostra vita di " apostoli di oggi " , per essere efficaci e significativi , dovremmo sempre tener presente due espressioni paradigmatiche : " Chi <annuncia> crede ciò che dice , vive quello che crede , annuncia ciò che vive " ( cfr. Evangelii Nuntiandi , 41 e 76 ) .

Nella nostra vita di " apostoli di oggi " , per essere efficaci e significativi , dovremmo sempre tener presente due espressioni paradigmatiche : " Chi annuncia crede ciò che dice , vive quello che crede , <annuncia>  ciò che vive " ( cfr. Evangelii Nuntiandi , 41 e 76 ) .

I governi spagnolo e portoghese hanno <annunciato>  l' intenzione di sottomettere ai propri cittadini la ratifica della costituzione europea approvata dai venticinque membri Ue lo scorso fine settimana .

Da Lisbona il sostegno al referendum è stato dato dallo stesso presidente della Repubblica , Jorge Sampaio , che ha <annunciato>  l' intenzione di votare per il sí .

Il tempio era gremito di senatori nell' attesa che il console rivelasse quello che aveva <annunciato> , i " gravi fatti " , quando Catilina comparve nell' assemblea .

Uno studio della Commissione Europea inoltre <annuncia> che l' Italia detiene il triste primato della maggior frequenza di incidenti rispetto ai veicoli in circolazione ( 31 milioni di auto ) .

" Sono solo problemi di costi " , ha <annunciato>  lo stesso Forattini , confermando la fine del suo rapporto con il quotidiano diretto da Marcello Sorgi dal prossimo 28 febbraio , dopo anni " idilliaci " .

Il sottosegretario alle Attività Produttive , Giovanni dell' Elce , dopo 3 anni di totale inerzia del Governo per contrastare l' emergenza prezzi , ha <annunciato>  l' ennesimo spot estivo governativo in merito ad improbabili blocchi delle tariffe , come quello effettuato 2 anni fa dal Premier i cui effetti non furono affatto registrati dai consumatori .

« Ci sarà una manifestazione contro il nuovo capo della polizia - <annuncia>  lo sceicco - .

Entro il primo trimestre del 2004 <annunceremo> ufficialmente l' entità della donazione .

Nell' aprile 2003 , un mese dopo che l' Olaf <annuncia> di voler aprire un' indagine , la Commissione dichiara " di voler cambiare metodo " .

Se poi una certa tribù dell' umanità , quella occidentale , che ha trasformato il tempo ciclico della natura ( che non si propone alcun fine ) in storia fornita di un senso , perché alla fine si realizzerà ciò che all' inizio era stato <annunciato> , se l' umanità cresciuta in questa persuasione sembra non possa vivere se non reperendo nella propria vita un senso , ben vengano le religioni , con il loro apparato simbolico e la loro richiesta di fede , a dar risposte a queste domande a cui la scienza non risponde e non intende rispondere .

Il procuratore aggiunto Achille Toro ed il sostituto Francesco Ciardi , titolari dei procedimenti aperti in questi giorni sulla regolarità delle firme apposte negli elenchi delle liste di partito , attendono l' esposto <annunciato> dal Comune di Roma per procedere all' apertura del nuovo fascicolo processuale .

Inserimento del logo dello sponsor : nella sezione prescelta all' interno dei programmi da noi stampati in 250.000 copie ed inviati a tutta la dirigenza pubblica in tutte la segnaletica delle sale congressuali in corrispondenza dei convegni della sezione ; nel programma dell' iniziativa prescelta ( entro la cartellina congressisti ) nelle newsletter con cui viene <annunciata>  l' iniziativa ( circa 12.000 destinatari iscritti ) 1.2 .

Durante il sequestro Moro le BR emisero nove comunicati , il primo dei quali rivendicava il sequestro e la strage , e l' ultimo <annunciava> l' assassinio di Moro .

Silvestro e Bugs Bunny su telefonini con canale Warner [ 07/06/05 ] Fumo : un sms al giorno , gratis , per aiutarti a smettere [ 14/05/05 ] Wind : torna l' utile operativo nel 1 ° trim per 73 mln ( + 258 % ) [ 06/11/04 ] Buongiorno , Garante Privacy attende dossier , non anticipa giudizi [ 04/11/04 ] Spamming , Buongiorno Vitaminic nel mirino di Guardia di Finanza [ 07/09/04 ] Buongiorno offrirà i contenuti della Pantera Rosa [ 22/06/04 ] 3 <annuncia>  l' offerta estiva [ 22/05/04 ] Special Corps , nuovo gioco d' azione per terminali mobili [ 02/03/04 ] Buongiorno Vitaminic presenta iCapture [ 24/11/03 ] Info Reuters sui telefonini con tecnologie Buongiorno Vitaminic [ 04/10/03 ] SPECIALE / TIM a SMAU 2003 [ 23/09/03 ] Un accordo tra Buongiorno ed Ericsson per servizi su mobile [ 24/08/03 ] ESCLUSIVA / Smascherata pubblicità ingannevole da Tim e Buongiorno [ 19/02/03 ] I fumetti Looney Tunes sul vostro display [ 18/12/02 ] Topolino sui cellulari Tim [ 10/12/02 ] Gli auguri di Natale arrivano dal telefonino [ 30/10/02 ] H 3

Fistarol ha anche <annunciato> che l' attenzione dei suoi collaboratori e' ora su numerose schede che lo riguardano risultate annullate perche' gli elettori , nell' esprimere la preferenza , avrebbero segnato sia il nome che il simbolo .

Sono loro ad <annunciare> che " l' analisi su omosessuali e transessuali a Torino diventerà presto un libro , disponibile a tutto il pubblico " .

- 28 luglio : l' Ira <annuncia> il disarmo e il proprio impegno ad una soluzione politica per l' Irlanda del Nord .

V. Animatore testimone leale di ciò che <annuncia> * Animatore che accetta di vivere ciò che annuncia .

V. Animatore testimone leale di ciò che annuncia * Animatore che accetta di vivere ciò che <annuncia> .

Che cosa significa per un educatore essere testimone di ciò che <annuncia> con una spiritualità in intima connessione con la vita morale ?

Il Consiglio regionale considerato che sembra più che mai attuale l' esigenza di un dibattito consiliare che abbracci tutta la tematica occupazione-sviluppo ; rilevato : - l' accrescersi della perdita di posti di lavoro e della stessa precarietà degli occupati in settori come la petrolchimica-metallurgica , terziario servizi , attività artigianali e commerciali ; - che è ormai vicino lo svolgimento della consultazione referendaria sulle politiche occupative promossa da Rifondazione Comunista , firmata da oltre 15.000 elettori ; - che l'  <annunciata> conferenza nazionale sull' occupazione è stata indetta dal governo per il prossimo settembre ; - che i sottoscritti ritengono indispensabile , attraverso la presente , reiterare la mozione per l' istituzione di un fondo per l' occupazione , già presentata nell' ottobre '95 , per riprendere il dibattito in Aula iniziato e poi interrotto nel febbraio '96 con il ritiro della mozione medesima , rinviato ad una successiva sessione consiliare e mai ripreso ; - che appare urgente riprendere il discorso alla luce di un' incessante aumento del numero e della qualità della disoccupazione coinvolgente settori finora immuni o toccati

Il 2 settembre le autorità hanno <annunciato> progetti per l' apertura all' inizio del 2005 dell' atteso centro " di riconciliazione familiare " per le vittime della violenza domestica .

Guido Niemen ( n ella foto a destra con la moglie Romina Orfei ) <annuncia> così l' arrivo del tendone che resterà a Valdagno , in viale Regina Margherita , fino a domenica 4 maggio .

 l'  <annunciata> conferma che la gialla sabbia ed il nervoso cavalcare del sole hanno la stessa età della mia bocca .

Questa è l' iniziativa <annunciata> dal Presidente di Unioncamere , Carlo Sangalli , nell' ambito del convegno " Globalizzazione sostenibile : una risposta per il tessile e abbigliamento italiano " , in corso oggi a Varese .

In vendita dal 23 del mese , l' edizione è <annunciata> con formato video 2.40:1 Anamorfico e tre tracce audio D.D. 5.1 in Italiano , Inglese e Francese .

Il prossimo passaggio , <annuncia>  l' assessore all' agricoltura , " sarà la pubblicazione dei bandi per la selezione delle domande di sostegno collegate ai Programmi gestiti dai Gal .

DONNA PROVINCIA : ATTIVITA' Per il 1997 - come ha <annunciato>  l' Assessore alle Risorse umane Anna Ferrero - e' previsto un intenso programma formativo diretto a tutti i dipendenti .

Habibie ha scelto una linea vagamente democratica , ordinando a malincuore una indagine sugli introiti di Suharto , promettendo riforme economiche e <annunciando>  l' indipendenza o l' autonomia per la sventurata popolazione di Timor Est .

E lì l' opposizione <annuncia> battaglia .

Sulla Stampa , il presidente dell' Eni , Gian Maria Gros Pietro , <annuncia>  l' imminente rivoluzione Internet del gruppo , unica possibilita' per l' azienda di sopravvivere nell' era dell' informazione .

Nokia e Handango , editore leader e piattaforma per il software mobile , hanno <annunciato>  l' espansione del portale per le applicazioni destinate ai consumatori di Nokia con l' aggiunta delle applicazioni Java .

Ti ha creato qualche problema l' aver <annunciato> il tuo nuovo incarico prima ai lettori che ai collaboratori della Play Press ?

Cariglia ha comunque <annunciato>  l' impegno di Toscana Futura per un « referendum per l' abolizione della legge elettorale liberticida varata dal consiglio regionale con l' accordo di tutti i maggiori partiti di entrambi gli schieramenti » .

Proprio nel Regno Unito , però , è avvenuto un episodio significativo ( anche della flessibilità di quel sistema giuridico ) : nonostante l' assenza di una legge ad hoc che segregasse parte dell' attivo a vantaggio delle obbligazioni emesse , la HBOS Plc – la più grande istituto finanziario britannico specializzato in mutui ipotecari – nel luglio del 2003 ha <annunciato>  l' emissione di covered bonds per complessivi 14 miliardi di euro , realizzando l' operazione con strumenti esclusivamente negoziali .

inviato il 23.04.2004 12:28:25 traspa come <annunciato> ieri sera lo sciopero ( per me finiva nella mattinata ) perciò io riprendo a postare .

Ogni tanto lo speaker <annuncia> l' arrivo di una auto solare del WSC partita da Darwin .

La complicità tra il giornale e l' azienda raggiunse l' apice il giorno dell' inaugurazione , quando il Register <annunciò>  l' arrivo dell' Ikea e dell' ipermercato partner Wal-Mart e sottolineò i prezzi sorprendentemente bassi dell' Ikea : un tavolino a 99 dollari , un grazioso annaffiatoio a 1,99 dollari , una sedia a dondolo intrecciata a 59 dollari .

Un po' di libertà per i Morcheeba Reduci dall' Heineken Jammin ' Festival di Imola , gli inglesi Morcheeba <annunciano>  l' uscita del loro nuovo album , previsto per la fine di luglio .

Cosi' , mentre da noi va in scena l'  <annunciato> Grande Complotto senza dimissioni , Carioca e Tedeschi ( fortunati vincitori degli Usa ) si candidano alla vittoria finale .

Su questo punto trova un valido sostegno anche nel ministro della salute Girolamo Sirchia , che <annunciando> ieri l' avvio di una campagna contro l' abuso di alcol delle nuove generazioni , ha affermato : « Dobbiamo rompere il fittizio binomio creato dall' industria che produce alcolici , che vuole far credere che bere è uguale a divertimento .

un paio di mesi fa il ministro per la Parità <annunciò>  questo provvedimento .

Legge di Ross Non <annunciate> mai l' importanza di una dichiarazione prima di averla fatta .

Ma il leader fra gli investitori stranieri è Citibank : dopo aver consolidato la propria posizione come banca d' affari , anche il gruppo statunitense sembra voler investire nella microfinanza africana , e ha <annunciato>  l' apertura di filiali in diversi paesi .

Esso riporta un' intervista a Richard Perle , qualificato come " leading voice in U.S. efforts to depose Saddam Hussein " ; per rafforzare la qualifica data dall' IHT , ricordo di aver letto in ottobre o novembre dell' anno scorso , sullo stesso giornale , un' intervista allo stesso Perle , che <annunciava>  l' attuale offensiva diplomatica degli Stati Uniti contro l' Iraq esattamente nei termini e con gli argomenti usati in queste settimane .

« Non c' è alcuna indicazione da far pensare che si tratti di carbonchio » , ha detto Jeb Bush durante una conferenza stampa convocata a Miami per <annunciare>  lo spiegamento di truppe della Guardia nazionale nei porti e nelle centrali nucleari della Florida .

Ve lo avevamo <annunciato> sul Gambero del mese scorso : Alain Llorca abbandona il Negresco di Nizza per traslocare nella sua nuova residenza appena acquisita , il mitico ( così pare ) Moulin di Mougins di Roger Vergé che se ne va , meglio tardi che mai , in pensione .

D opo che Badoglio aveva <annunciato>  l' armistizio , mentre ancora gli italiani si guardavano incerti se festeggiare o preoccuparsi per via di tutti quei tedeschi si vedevano in giro , una poderosa forza navale alleata puntava minacciosa verso il golfo salernitano .

TRA ARTE E FEDE Dal « Trittico » alla poesia « Pietra di luce » l' opera del Papa diventerà una originale pièce grazie alla Compagnia Elsinor di Forlì che recitò in passato per il Pontefice « Portiamo in scena il teatro e le parole di vita di Wojtyla » L' attore e regista Franco Palmieri <annuncia>  l' ambizioso progetto « Ci ispireremo ai testi di Giovanni Paolo II e alla sua profonda lezione spirituale e artistica » Di Quinto Cappelli « I l teatro di Karol Woityla si basa sulla parola e la clandestinità È uno strumento che agisce nel profondo , nell' intimo dell' uomo , non con il successo della comunicazione di massa ( televisione , piazze e stadi ) , ma con la forza della verità .

In Francia il primo ministro Dominique de Villepin ha <annunciato> " l' innalzamento " del piano di sicurezza francese " Vigipirate " antiterrorismo al livello rosso , il penultimo di massima allerta .

In Olanda il premier Jan Peter Balkenende ha <annunciato>  l' incremento della sorveglianza alle frontiere e a tutti gli edifici dove ci sono rappresentante o uffici britannici .

) , non che questi fossero obbligatori ma molti <annunciavano>  questo seguito come un qualcosa di completamente diverso , cosa che a parer mio non è .

L' avevo capito , stavo scherzando Citazione : molti <annunciavano>  questo seguito come un qualcosa di completamente diverso , cosa che a parer mio non è .

Noi facciamo appello a tutti i cittadini e alle cittadine di Bologna , ai lavoratori , ai giovani , alle donne , ai pensionati ( prossimi bersagli dell' OCSE per l'  <annunciato> taglio delle pensioni ) : - venite in piazza a migliaia mercoledì 14 giugno ; - facciamo sentire la nostra voce e la nostra pressione ; - facciamogli comprendere , con il nostro fiato sul collo , che non possono decidere in rilassatezza , tra gran galà , cene e buffet , il destino di milioni di donne e uomini .

Alle 20:30 il Rapportfürer entrò nell' ambulanza , <annunciando>  l' evacuazione per le ore 5 dell' indomani mattina ed esigendo che prima d' allora un minimo di 50 deportati fossero uccisi .

L' immensa maggioranza dell' opinione mondiale si oppone a questa guerra <annunciata> .

Qui comincia la tratta che potrebbe eccitare qualsiasi turista : inizia un paesaggio unico al mondo , quello  <annunciato> dal primo trullo semicadente e poi da tanti altri , a decine e decine , di tutte le dimensioni , incastonati nella campagna fiorita .

Auchan ( gruppo Rinascente ) <annuncia>  l' apertura di nuove gallerie , bricocenter e parcheggi .

A pochi giorni dal matrimonio , Carlo riceve una telefonata di un misterioso interlocutore che gli <annuncia>  l' intenzione di attentare alla vita del Papa e dei maggiori capi delle religioni mondiali riuniti in concilio a La Spezia .

C' era di che discutere ma la discussione fu interrotta : come comuni telespettatori , i membri del Consiglio di sicurezza vennero a sapere , attraverso la Cnn , che la Casa bianca aveva appena <annunciato>  l' inizio dei bombardamenti contro l' Iraq .

Ma la cosa si fa seria quando il primo di loro decide di sposarsi , innamorato davvero , e lo  <annuncia> agli amici proprio durante il viaggio della svolta : destinazione Caracas , Venezuela .

Tornano i Suede Se ne parla da mesi , e Tiscali Musica lo aveva anticipato già a gennaio , ma ormai è ufficiale : i Suede hanno <annunciato>  l' uscita del loro nuovo album , a cui seguirà un tour britannico , il primo della band inglese in tre anni .

Ne è ben cosciente il ministro Alemanno che , subito dopo la decisione della Commissione , ha <annunciato>  l' approvazione in tempi brevi di una norma nazionale che regolamenti la coesistenza tra le diverse colture .

Il 15 dicembre 1989 Noriega si dichiarò capo del governo e <annunciò>  l' entrata in guerra di Panama contro gli USA .

I VJ di Trl lo hanno <annunciato> al pubblico del derby , che ha accolto la notizia con gioiosa partecipazione mentre si svolgeva un pomeriggio all' insegna dello sport e dello spettacolo .

Resistono all' arrivo delle squadre antisommossa per lo sgombero <annunciato> e riescono a " far ritirare le truppe " .

In considerazione della disomogeneità del testo , <annuncia>  l' astensione del Gruppo .

( 29 settembree 2001 ) http://www.repubblica.it/online/mondo/pequidue/pequidue/pequidue.html Da un dialogo involontario fra terroristi e torre di controllo si capì che il volo 11 dell' American Airlines era stato dirottato Un microfono lasciato aperto <annuncia>  l' attacco agli Usa Il New York Times pubblica lo scambio di battute " Abbiamo alcuni aerei , state tranquilli " -------------------------------------------------------------------------------- NEW YORK - Una comunicazione , probabilmente involontaria , fra i dirottatori del volo 11 dell' American Airlines e la torre di controllo è stato il primo cenno della bufera del terrore che di lì a poco si sarebbe scatenata sugli Stati Uniti .

Ma ad un condizione : che assieme a Lui ci lasciamo ferire , fidandoci di quell' Amore che non esita a svestirsi della bellezza esteriore , per <annunciare> proprio in questo modo la Verità della Bellezza .

Per quanto riguarda i finanziamenti della Banca Europea degli investimenti , la Società Stretto di Messina , come più volte <annunciato> , auspica l' intervento della Bei , che non è precluso dall' esclusione dalla " quick start list " .

Quest' ultimo non tardò ad accorgersi della " speciale aura " che risplendeva intorno al piccolo K. , e si convinse ben presto ( aiutato dal Grande Maestro Kuthumi , con cui era in contatto akasico ) dell' altissimo ruolo a cui K. era destinato : vedi nota il veicolo del " Maestro del Mondo " , il tramite tra l' umanità ed il Buddha Maitreya , di cui era stato <annunciato>  l' evento .

Il suo caratteristico canto , emesso di solito dalla cima di qualche albero o appollaiato all' estremità di grosso ramo , si ode già a partire dai primi giorni di marzo e pare <annunciare>  l' arrivo imminente della primavera .

Piuttosto buone anche le animazioni di Sora , ancora protagonista del gioco , e decisamente fuori scala alcuni effetti speciali , come l' inserto filmato che <annuncia>  l' inizio di una nuova battaglia o le tante zoomate che accompagnano le azioni più spettacolari .

Tel Aviv ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta .

2002 - 17:00 Nuovi Switch AT - 8024 GB : dal Centro di Ricerca & Sviluppo Allied Telesyn la nuova tecnologia Enhanced Stacking ( TM ) che definisce un nuovo standard per la connettivita ' Layer 2 Allied Telesyn - Allied Telesyn International Srl ( IMMEDIAPRESS ) La tecnologia Enhanced Stacking ( TM ) permette la creazione di Stack Virtuali che risolvono i problemi legati alla rigidita' di collocazione degli switch , permettendo la gestione di 624 porte con un singolo indirizzo IP Allied Telesyn International ( http://www.alliedtelesyn.it ) , leader mondiale nelle tecnologie di Networking per l' accesso , <annuncia> la disponibilita' di un nuovo Switch Managed Layer 2 : il modello AT - 8024 GB .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

Namco presenta nuovamente Breakdown , titolo <annunciato> durante l' ultimo Tokyo Game Show e rimasto , per tutti questi mesi , sulla carta .

I " Talking Drums " , trovavano uso , in passato , per trasmettere messaggi , annunciare eventi , convocare riunioni , <annunciare>  l' arrivo di una persona importante o la morte di qualcuno .

2 ) Eppure Gesù è impegnato in un' attività missionaria Tuttavia Gesù si è mostrato cosciente di un' urgenza missionaria e ha vissuto nella propria vita l' impegno di raggiungere le persone e di <annunciare> loro l' intervento di Dio .

Barrientos ha <annunciato> anche in questo incontro il ritiro di altre medaglie olimpiche cubane , come Juan Hernández Sierra , Enrique Carrión e Héctor Vinent , chi recentemente ha subito un intervento chirurgico per il distacco della retina .

Gianfranco Novero ( Lega Nord ) riconosce nel programma un' attuazione del bilancio preventivo ed ha anticipato la dichiarazione di voto , <annunciando>  l' astensione .

Morena Piccinini della Cgil si augura che il governo recepisca le osservazioni del sindacato , altrimenti si troverà contro anche Confindustria ( ieri alla riunione era rappresentata da Giorgio Usai ) , Pierpaolo Baretta della Uil sostiene che sarebbe difficile non recepirle e Renata Polverini dell' Ugl <annuncia>  l' iniziativa del documento comune .

Eppure , segnala Global Witness ( 29 luglio ) , quelle sei aziende hanno violato i termini dei loro contratti in passato , " alcune sono poco più che una facciata per parenti e soci di alti funzionari governativi " , tutte hanno <annunciato>  l' intenzione di escludere la popolazione locale .

La Commissione Europea ha <annunciato>  l' invio di una missione di esperti e lunedì ha deciso di destinare un aiuto di emergenza di due milioni di dollari .

La Spagna ha <annunciato>  l' apporto di 75 persone con 24 cani e materiale per la ricerca di sopravvissuti sotto le macerie , come pure un primo aiuto medico .

Lo ha <annunciato>  l' Onu direttamente dalla città giapponese dove il trattato è stato firmato l' 11 dicembre 1997 .

Funzionari iracheni hanno spesso <annunciato>  l' imminente inizio del processo a Saddam , ma puntualmente la procedura ha subito rallentamenti .

E infatti i delegati giunti nella città del Bilancio partecipativo , l' esperienza che riassume meglio il rapporto tra la democrazia diretta e quella rappresentativa di cui la città va orgogliosa , sono oltre 2.500 , ma per i prossimi giorni viene <annunciato>  l' arrivo di molte altre delegazioni .

Appuntamento a giovedì prossimo dunque per tutti coloro che , partecipando a questo corso e riscoprendo la narrazione evangelica , faranno di una normale attività di oratorio l' occasione per <annunciare> la salvezza per tutta l' umanità .

E lo fa <annunciando> il nuovo piano d' azione 2004 - 2007 dell' Istituto , proprio contro il tumore al polmone .

Appena è stato <annunciato>  l' esito del voto l' opposizione è scoppiata in un boato .

E' stata una raffica di perquisizioni , di fermi e di controlli , un' operazione definita « preventiva » dal ministro dell' interno Giuseppe Pisanu , che l' ha <annunciata> personalmente davanti alle telecamere convocate al Viminale .

« Il sottosegretario alle Attività produttive , Giovanni Dell' Elce » , sottolinea l' Intesa , « dopo tre anni di inerzia del governo per contrastare l' emergenza prezzi , ha <annunciato>  l' ennesimo spot in merito a improbabili blocchi delle tariffe , come quello effettuato due anni fa dal premier i cui effetti non furono affatto registrati dai consumatori » .

E' bastato che i sindaci di Signa ( Bambagioni ) , Calenzano ( Carovani ) , Sesto ( Barducci ) e Campi ( Chini ) pigiassero l' acceleratore e <annunciassero> la nascita entro sei mesi di una forma di unione tra i 4 comuni ( con un supersindaco ) che tutta l' area è entrata in fibrillazione .

Con gioia , inoltre , <annunciamo>  l' inizio dei lavori per la cicloofficina pubblica ( a metà tra un' officina di recupero bici sgangherate / abbandonate e laboratorio artistico ) , il cui locale ci è stato fornito con grande generosità dal CSA Pacì Paciana che ringraziamo di tutto pedale .

Infine la coordinatrice provinciale di Forza Italia e candidata alle prossime elezioni , Michaela Biancofiore , ha <annunciato>  l' arrivo di un altro quotidiano con finanziatori locali e nazionali .

Infine , l' Assessore ha <annunciato> che , entro pochi giorni , la Provincia proporrà un accordo ai Comuni per una campagna di misurazione delle polveri fini estesa a gran parte del territorio provinciale .

Un giorno tornerò e , forse , vi <annuncio> proprio questo .

Il prete spagnolo Angel Berriartúa , docente di teologia all' Università di Deusto e studioso dell' Apocalisse di San Giovanni , è giunto ad una conclusione : all' alba del 25 dicembre 1995 nascerà a Madrid l' Anticristo , e quel giorno sarà l'  <annunciato> " El dia de la Bestia " .

Il presidente Usa , George W. Bush , ha infatti <annunciato>  l' imposizione di tariffe doganali fino al 30 % sulle importazioni di acciaio .

Verdi : Esecutivo davanti Palazzo Chigi per bloccare blitz L' Esecutivo nazionale dei Verdi assieme alle associazioni ambientaliste e animaliste si riuniscono domani mattina dinanzi a Palazzo Chigi per manifestare contro " l'  <annunciato> blitz del governo per l' approvazione del ddl sulla caccia che allarga la lista delle specie cacciabili e allunga i calendari venatori " .

Gaspare Mutolo ricorda che Lei , signor presidente del Consiglio , fu pedinato per settimane da Nino Grado , uomo d' onore palermitano ; ma che poi arrivò il contrordine : Gaetano Fidanzati e Pippo Bono bloccarono l' operazione , <annunciando> che « Berlusconi è una persona intoccabile » .

E da oggi sarà anche peggio , dato l'  <annunciato> aumento di otto marche di sigarette , come ad esempio le Diana , che passeranno da 2 , 18 a 2 , 30 euro a pacchetto , con un sovrapprezzo di circa 230 vecchie lire .

Un piccolo imbarazzo , però , Cuffaro lo ha avuto a Palazzo Chigi , nella conferenza stampa in cui Silvio Berlusconi ha <annunciato>  lo stato di calamità per le regioni del Sud .

Inoltre , ha destato una certa inquietudine la notizia secondo la quale il comunicato stampa in cui si <annunciava>  l' operazione contro Egunkaria sarebbe stato ideato di comune accordo dal giudice e dal ministro degli interni , quasi si fosse creata , ben prima della prossima approvazione del nuovo codice penale , una pericolosissima saldatura tra il potere esecutivo e quello giudiziario .

Diciamo che questo e' un annuncio per <annunciare> che l' annuncio del taglio delle tasse , ci sarebbe stato e infatti c' e' stato .

Nuvolari non solo vinse la gara , ma sbaragliò tutti gli avversari al punto che a metà corsa lo speaker <annunciò> che erano stati messi in palio mille dollari come premio per il pilota americano che fosse riuscito a rimanere per un minuto davanti al campione italiano .

Nel tramonto della PlayStation un prodotto di questa qualità fa ulteriormente rimpiangere l'  <annunciata> morte di una piattaforma che , se sfruttata adeguatamente , si rivela veramente imbattibile .

Autostrade per l' Italia ha infatti <annunciato>  l' introduzione di nuovi dispositivi per il controllo dei limiti di velocità Categoria : Stili di Vita Ecco gli spermatozoi on demand [ del 23/06/2005 delle ore 12:56:41 ] Presto sarà possibile la creazione in laboratorio di spermatozoi e ovociti da impiantare nelle persone sterili

Il responsabile dell' Arco , a tal proposito , <annuncia> che l' associazione andrà ad ispezionare tutte le pensiline poste per verificarne la correttezza .

Il clou dei blockbuster è <annunciato> per l' estate con La guerra dei mondi di Spielberg con Tom Cruise protagonista anche per il cachet record per un attore ( con gli interessi pare sia di oltre 350 milioni di dollari ) ; mentre evento d' essai dell' anno è Heimat di Reitz , in 6 capitoli ( dal 25 febbraio ) .

Cuore sacro ( 25 Febbraio ) di Ozpetek affronta la vita di un manager in crisi spirituale , mentre per l' autunno è <annunciata> una biografia generazionale di Muccino Parlami d' amore ( 28 ottobre ) .

Il Parma <annuncia>  l' esonero di Malesani , unico ad aver portato trofei al Tardini , per l' avvenuto ingaggio di Arrigo Sacchi , nuovo condottiero delle aspirazioni di vittoria di Tanzi e soci .

Lo <annuncia> ieri l' amministratore delegato , Rijkman Groenink , presente nel fine settimana a Scheveningen per sollecitare l' Ecofin a rimuovere gli ostacoli politici che frenano lo sviluppo di fusioni transfrontaliere nell' Unione europea .

Durante la riunione è stato inoltre <annunciato>  l' inizio di una complicata trattativa che da lunedì impegnerà i rappresentanti sindacali con i vertici dell' azienda .

E al momento del brindisi ha alzato il calice e ha pensato bene di citare Benito Mussolini e il discorso del 10 giugno 1940 che <annunciava>  l' entrata in guerra dell' Italia : « Vincere e vinceremo » , ha detto il vicepresidente di Forza Italia come già prima di lui il dittatore fascista .

Con che faccia il nostro premier può promettere alle telecamere una politica di rigore per rendere più sano il capitalismo mentre lo stesso giorno i giornali <annunciano> che lo stesso Berlusconi sta per uscire dal processo IMI SIR per sopravvenuta depenalizzazione del falso in bilancio , votata dalla sua stessa maggioranza non appena giunta in parlamento ?

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

Tale spettacolo , ben lo comprendevano , <annunciava> che qualche funesta calamità stava per abbattersi sul genere umano .

Anche l'  <annunciata> protesta dell' Associazione magistrati sembra , come la sortita di Borrelli , non aprire la strada ad alcuna soluzione , ma soltanto offrire nuove condizioni per aggravare il problema .

Secondo il dipartimento del commercio , nel 2001 il Pil americano è aumentato solo dello 0,3 % , contro l' 1,2 % <annunciato> .

Insomma , pace fatta su tutti i fronti , tanto che ieri Lega Nord , Forza Italia e An a fine conferenza stampa hanno <annunciato> che l' attuale maggioranza " si ricandida in pieno per governare la città " .

Gli <annunciai>  lo scopo del mio viaggio e gli chiesi di darmi un rituale .

Le sensazioni che restano ( forzatamente a caldo ) sono piuttosto positive : l'  <annunciato> esordio dei fortissimi brand EA Sports e EA Games su Xbox Live ha concluso una serata che ha saputo soddisfare la curiosità su molti dei titoli più attesi .

A breve i documenti saranno disponibili in Rete torna a inizio pagina Padova - febbraio Anche quest' anno , con l' arrivo della stagione fredda , la quiete della campagna è turbata da spari improvvisi e detonazioni che <annunciano>  l' inizio della caccia .

Anch' io , come molti colleghi ( del nostro gruppo in particolare ) che mi hanno preceduto e che hanno <annunciato>  l' astensione dal voto su questo provvedimento , voglio richiamare l' attenzione dell' Assemblea su quanto accaduto questa mattina . <Annunciare>  questo fatto significa aiutare i giovani ad andare direttamente al cuore della verità .

L' ambulatorio per clandestini , <annunciato>  lo scorso anno dall' azienda sanitaria varesina , rimane , a distanza di un anno , lettera morta .

Il Presidente di Rai International , dopo aver <annunciato>  l' imminente arrivo in Europa dei programmi di Rai International , aveva infatti sottolineato come a tutt ' oggi , nonostante la Rai abbia già provveduto a presentare una specifica domanda per l' estensione su tutto il territorio delle trasmissioni alle competenti autorità canadesi , i programmi di Rai International non possano essere ancora ricevuti con continuità dalla nostra collettività del Canada .

È stato il ministro della Giustizia , Renan Calheiros , ad <annunciare> , l' 11 maggio scorso , l' apertura di tre indagini e la richiesta di un ordine di custodia cautelare per nove membri del MST , tra cui João Pedro Stédile ( uno dei 21 coordinatori nazionali del movimento ) , sospettati di incitamento ai saccheggi e apologia di reato .

26/05/2005 - Tutti meritano un Plextor Plextor PX - 740 A : masterizzatore DVD con la qualità Plextor alla portata di tutti 25/05/2005 - Silos 25 è il nuovo HD estremamente compatto prodotto da WAITEC Waitec presenta il secondo nuovo membro della già gloriosa e innovativa famiglia SILOS , quindi dopo la nascita del SILOS 35 , Waitec è lieta di <annunciare>  l' uscita del SILOS 25 .

Inevitabili le minacce e l'  <annunciato> ( dallo stesso regista ) copione della sua fine .

Nella serata di venerdì , oltre al bronzo del calcio , sono arrivati quello inatteso di Giueseppe Gibilisco nell' asta e quello  <annunciato> di Roberto Cammarrelle nela boxe .

Il Manifesto dell' Ulivo , con tanto di simbolo elettorale , che <annunciava>  l' evento gridava " Salviamo il cavallo " e già da quello si capiva che l' invito era rivolto agli addetti ai lavori più che al popolo degli abbonati al servizio pubblico , il quale popolo forse non vuole salvare cavallo e cavalieri , dato che del primo inteso come servizio è scontento e dei secondi pure , giacché tende a considerarli piuttosto cattivi stallieri attenti più che al campione agli umori del padrone di turno .

Appunto , l' ho <annunciato> .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alla salute della Toscana Enrico Rossi nel corso del convegno nazionale della Rete degli ospedali Amici dei Bambini Unicef / Oms , a Chianciano Terme , nell' ambito del quale Regione Toscana e Unicef hanno siglato un protocollo di intesa proprio per la promozione a favore dell' allattamento al seno .

Ciò rende la narrazione godibile per il grande pubblico , soprattutto quando interseca la storia americana come l' ultima fase , quella determinante , prima dell' avvento del « nuovo millennio » : il cielo scenderà sulla terra , gli uomini saranno giudicati secondo il loro merito e verrà istituita l' ultima epoca pacifica prima della fine dei tempi , lo « Shabbat perpetuo » che è una metafora protestante per <annunciare>  quello che Francis Fukuyama avrebbe molto più tardi definito « la fine della storia » .

Come numerosi articoli e informative reperibili su siti internet fanno fede , nelle basi di Aviano e di Ghedi Torre ai trovano almeno 20 ordigni nucleari al plutonio , le cosiddette atomiche leggere ad altissima penetrazione , il cui potenziale atomico è 200 volte superiore a quello utilizzato a Hiroshima e Nagasaki ; è a queste armi , già presenti nel nostro territorio a partire dalla " direttiva 60 " promulgata dal Presidente Clinton , cui fanno riferimento il Segretario alla difesa americano e altri " dottor Stranamore " del Pentagono , quando <annunciano>  l' utilizzo di bombe nucleari contro l' Iraq , qualora i missili e le bombe " intelligenti " rovesciate su Bagdad non dovessero far collassare il regime di Saddam nelle 48 ore previste dagli strateghi militari .

Il mattino del 1 ° luglio , altoparlanti montate su automobili hanno attraversato in lungo e in largo la città <annunciando> che l' assegno di 25.000 rupie sarebbe stato dato solo a coloro , che avessero distrutto le loro case entro quella notte .

I sottoscritti Consiglieri Comunali PREMESSO - Che il Sindaco di Torino avrebbe inviato una lettera alla Società Promotrice delle Belle Arti in Torino , nella quale <annuncia>  l' intenzione del Comune di ospitarvi un " evento espositivo di rilevanza internazionale " e , facendo riferimento all' esigenza di reperire " nuovi spazi espositivi qualificati " , dichiara la disponibilità della città a contribuire alla ristrutturazione della palazzina al Valentino ; Che a seguito di tale missiva , sarebbe stato addirittura conferito un incarico a due professionisti per uno studio di fattibilità ( riferibile dunque non ad un' operazione di adeguamento , ma a una radicale ristrutturazione del fabbricato ) ; Che i due professionisti chiamati a ristrutturare la Palazzina sarebbero stati individuati non già dal proprietario (

Inviato da : buffyforever il Jul 11 2005 , 01:44 PM facendo zapping quel famoso 11 giugno 2000 e mi ci sono subito affezionato mi ricordo ancora la prima scena che vidi , era quella in cui Cordelia dice a Buffy che è stato trovato un ragazzo morto in un armadio Inviato da : vampireslayer il Jul 11 2005 , 01:46 PM scoprii buffy da tanto tempo , ma pensavo che fosse un cartone animato quando lo  <annunciarono> per tv ...

Le donne e i ragazzi ascoltavano terrorizzati nel dormiveglia le voci stridule e sghignazzanti delle streghe e , quando il lugubre stridio della civetta e il lamentoso miagolio dei gatti <annunciavano>  l' arrivo di altre entità malvagie , neppure gli uomini avevano il coraggio di uscire di casa .

Il presidente del Codacons Carlo Rienzi <annuncia> anche che l' associazione dei consumatori chiederà alla Procura di Roma « di accertare in capo all' Abi eventuali reati come associazione a delinquere finalizzata all' appropriazione indebita e all' intralcio del servizio giustizia » .

E dopo una prima uscita a novembre del 2002 che ha raggiunto risultati di vendità aldilà delle più rosee aspettative ( grazie anche a un lancio promozionale che ha coinvolto a vari livelli un po' tutto l' ambiente del fumetto italiano ) , viene finalmente <annunciata>  l' uscita del secondo volume ( a ottobre ) e il piano di uscita dell' intera opera .

Lo ha <annunciato> ieri l' assessore all' Ambiente , Franco Nicoli Cristiani , dopo un incontro con sindaci e assessori all' Ambiente delle zone interessate .

radio : una nuova emittente radiofonica nel Mato Grosso do Sul trasmetterà interamente in lingua guaranì ( 4 agosto ) LUGLIO 2004 A conclusione della sua visita africana , il presidente del Brasile Lula <annuncia>  l' annullamento del debito con il Gabon ( 30 luglio ) Dopo l' uccisione di 5 operatori umanitari , Medici Senza Frontiere lascia l' Afghanistan per la prima volta dopo 24 anni ( 29 luglio ) Khartoum : mobilitazione generale contro eventuali truppe straniere in Sudan ( 28 luglio ) LIBERIA , Festa d' Indipendenza : a 157 anni dalla sua indipendenza e ad un anno dalla fine della guerra civile , il Paese festeggia una libertà tutta da costruire ( 27 luglio ) DARFUR : USA lanciano nuova offensiva diplomatica , Khartoum reagisce ( 23 luglio ) DARFUR :

L' ATA ( Associazione Tuscolana di Astronomia ) <annuncia>  l' avvio a gennaio di un nuovo ciclo di conferenze dal titolo " Tutti gli Universi possibili " .

Il senatore BATTAFARANO ritiene che l'  <annunciato> decreto legislativo di riordino del collocamento ordinario dovrebbe includere anche le disposizioni di cui alla lettera c ) del comma 2 che , pertanto , sono collocate impropriamente nel disegno di legge all' esame .

Alla fine l'  <annunciato> sì della Commissione europea al prestito-ponte , ultima chiamata per portare Alitalia fuori dalle secche delle crisi , è stato ufficializzato .

La scelta di parlare a Wall Street , il distretto finanziario di New York che è il tempio del capitalismo americano , risale alla fine di maggio : Bush l'  <annunciò> agli americani alla radio incitando il Congresso ad agire in fretta contro gli scandali della finanza .

MasterCard International ha <annunciato>  l' introduzione di rePower , la nuova soluzione tecnologica che consente al titolare di carta di caricare l' importo di denaro desiderato sul proprio telefonino tramite carta di credito .

Nel suo intervento , il vicepresidente della Giunta Regionale Gian Mario Spacca ha <annunciato> " l' impegno della Regione per un circuito virtuoso fra prelievo fiscale e servizi erogati , per recuperare efficienza e definire un' offerta di servizi corretta " .

" Alla xenofobia e al razzismo di piazza a Varese contro i lavoratori immigrati rispondiamo con una manifestazione di lotta per i diritti " , ha spiegato il presidente della Lega immigrati albanesi ' Iliria ' Vladimir Kosturi <annunciando>  l' iniziativa antirazzista , che si svolgerà in piazza della Repubblica alle ore 18:00 .

La Polisportiva Santa Ninfa , nell' <annunciare>  l' imminente inizio delle attività agonistiche , invita tutti gli interessati a contattare la Società entro il 15 agosto per formalizzare l' iscrizione ai campionati .

La FLMUniti CUB ha mobilitato i lavoratori contro l'  <annunciata> chiusura dello stabilimento di Abbiategrasso .

George Michael fa scandalo , come del resto lui desidera , e alla provocazione ha già risposto il Moige ( il movimento de genitori ) che chiede al nuovo Cda Rai di bloccare l'  <annunciata> messa in onda del suo nuovo efferato videoclip Freeek !

In serata le autorità <annunciano> che " l' operazione russa contro il sequestro alla scuola di Beslan , in Ossezia del nord , si è conclusa : tutti i terroristi sono stati arrestati o uccisi " , ma secondo alcune fonti quattro di loro sono ancora in fuga .

La contraerea irachena abbatte un Predator Le autorità irachene hanno <annunciato>  l' abbattimento di un aereo spia americano .

In Italia , la fabbrica piu' famosa <annuncia> per l' autunno quaranta licenziamenti : e' la Bianchi , quella di Fausto Coppi .

Il materiale del duo inglese in questo senso si <annuncia> veramente abbondante dato che i " bros " si occupano di remixare materiale altrui sin dal 1993 e nei numerosi singoli da loro pubblicati i lati b ormai non si contano più .

Gli articoli sul Canada raccontano brevemente la storia e lo sviluppo del settore , danno qualche indirizzo di centri di ricerca e d' assistenza tecnica operante nel settore ( <annunciano> tra l' altro la nascita del primo centro di ricerca dedicato presso il College di Nova Scotia ) , affrontano i temi di maggior difficoltà ( aziende senza zootecnia , contaminazione da OGM ) ed infine descrivono alcune aziende leader .

Ma la polemica è esplosa ferocemente quando , all' inizio dello scorso mese di luglio , il Consiglio Federale ha <annunciato>  l' intenzione di abbassare , dal 4 al 3 per cento , a decorrere dal prossimo 1 ottobre 2002 , il tasso di interesse minimo sui capitali di vecchiaia .

Questioni , queste ultime per cui il segretario della Cisl <annuncia>  l' inevitabilità dello sciopero generale .

Gesù , a Nazareth , nella sua lettura del testo profetico , non ha pronunciato queste parole – ha concluso <annunciando>  l' anno della misericordia .

Ora l' accordo , <annunciato> dalla Federugby , prevede che Banca Intesa e Gas , gia' sponsor di Dominguez , divengano partner anche della Fir .

Per questo  <annuncia> fin d ´ ora un referendum .

In Italia uno dei siti più criticati dagli esperti di accessibilità è proprio la biglietteria online di Trenitalia , la cui versione attuale è ritenuta inaccessibile per una larga fetta di utenza ( una revisione è <annunciata> entro l' estate , come si può leggere a pagina 72 ) : a oggi , tuttavia , in Italia nessuno si è ancora rivolto a un giudice per non essere riuscito a prenotare un treno su Internet .

Invece il bassista dei " peperoncini " <annuncia>  l' apertura del suo Silverlake Conservatory of Music , sul Sunset Blvd .

Autostrade per l' Italia ha infatti <annunciato>  l' introduzione di nuovi dispositivi per il controllo dei limiti di velocità Categoria : Stili di Vita Ecco gli spermatozoi on demand [ del 23/06/2005 delle ore 12:56:41 ] Presto sarà possibile la creazione in laboratorio di spermatozoi e ovociti da impiantare nelle persone sterili Categoria : Stili di Vita Italia , fiducia consumatori giugno a minimo da 9 mesi [ del 23/06/2005 delle ore 12:55:16 ] L' indice Isae sulla fiducia dei consumatori italiani scende a giugno oltre le attese a un minimo da nove mesi Categoria : Economia e Finanza Maturita' : Matura.It , Tacito Per Il Classico

Per raccontare la storia dei Rage Against The Machine , scegliamo di partire dal novembre 2000 , quando George W. Bush viene eletto per la prima volta presidente degli Stati Uniti d' America , e Zack De La Rocha , leader carismatico della band , <annuncia>  lo scioglimento dei Rage Against The Machine a causa del totale fallimento degli obiettivi - evidentemente politici - fissati dal gruppo stesso il giorno della loro nascita , nove anni prima .

Infine , si <annuncia> decisivo lo scontro sulla Lombardia .

Lo ha <annunciato>  lo stesso giocatore , due volte vincitore della World League , che subira' un intervento per la dilatazione dell' aorta .

Lo ha <annunciato>  lo stesso giocatore , due volte vincitore della World League , che subira' un intervento per la dilatazione dell' aorta .

Inaz ha <annunciato>  l' introduzione di una nuova soluzione software destinata a rispondere alla normativa che , a partire dal 2005 , modifica gli obblighi di denuncia Inps dei dati del personale dipendente e parasubordinato , che devono ora essere trasmessi su base mensile .

Le autorità hanno <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta sull' utilizzo di queste armi , ma non ne hanno sospeso l' uso da parte degli agenti in attesa che fosse concluso un accurato studio indipendente .

Il governo provinciale del Saskatchewan ha in seguito <annunciato>  l' apertura di un nuovo per processo per indagare le denunce nei confronti della polizia .

Radio Alice <annunciava>  l' impotenza del linguaggio politico / sociologico , grigio e burocratico , per capire la trasformazione in atto nella società .

Non ha dunque riservato sorprese l'  <annunciato> giorno della verità sulla riforma del voto : durante la conferenza dei capigruppo di palazzo Madama il centrosinistra ha definitivamente " preso atto " dell' indisponibilità del Polo .

L' unico rivale che era rimasto in gara , John Edwards , potrebbe <annunciare>  l' abbandono della corsa alla nomination oggi , al ritorno dalla Carolina del Nord , stato del quale è rappresentante in Senato .

L' abbondanza delle risorse filosofiche presenti in Internet contrasta con la povertà del panorama italiano , anche se la situazione è in rapida evoluzione e già è <annunciata>  l' apertura di importanti siti per i prossimi mesi .

L' ex ct della nazionale e del Milan , con un breve comunicato di dieci righe , ha deciso di dare le dimissioni dall' Atletico Madrid , <annunciando> anche l' addio alla carriera di allenatore .

Definito ogni dettaglio l' americano ex Biella sarà il nuovo centro titolare della Snaidero e probabilmente già oggi la società ne <annuncerà>  l' acquisto .

Lo ha <annunciato>  l' Embrapa , l' azienda parastatale brasiliana di ricerca agricola , che e' stata la prima a clonare un animale in America Latina , specificando che apparentemente Vitoriosa e' morta per " shock cardiogenico " a causa di ipertensione arteriale , un disturbo che aveva presentato sin dalla nascita .

Krall scopre un errore molto grave e fatale nella teoria di Manfred e allarmato lo  <annuncia> a tutto il team .

na Poli Bortone ha <annunciato>  l' intenzione dell' Italia di ottenere una derogazione che permetterebbe le sue barche ad usare reti derivanti fino al 2004 .

La situazione appare davvero critica : la crescita della lista d' attesa si verifica , infatti , dopo l'  <annunciata> prossima apertura di tre nuovi nidi , che avrebbero potuto essere una boccata d' ossigeno .

L' allarme l' ha dato la recente soppressione delle cattedre di italianistica prima al Politecnico di Zurigo e , poi , all' Università di Neuchâtel , unitamente alla contemporanea ed amara constatazione che a Berna , nelle alte sfere dell' amministrazione pubblica della Confederazione , dopo l'  <annunciato> ritiro dell' attuale Vice Cancelliere ( un ticinese ) , non resterà più alcun italofono !

La ricerca sulle staminali non decolla E' passato un anno da quando il Presidente americano George W. Bush <annuncio'> al mondo l' attesa presa di posizione della sua amministrazione sulle cellule staminali embrionali umane e la ricerca , negli Usa , invece di decollare sembra aver subito una drastica battuta d' arresto .

( 12 ) e all' indirizzo www.comune.bologna.it/iperbole/tribunale è <annunciato>  l' arrivo in rete anche del Tribunale di Bologna .

Mentre nel caso della ricerca sugli embrioni sovrannumerari , le pressioni della Chiesa Cattolica non erano riuscite a distrarre il Premier dalla consapevolezza di presiedere uno Stato laico , questa seconda sortita sembra essere andata a buon fine , tanto che lo stesso Howard ha gia' <annunciato>  l' intenzione del Governo federale di emendare il Sex Discrimination Act in modo da " garantire il diritto del nascituro ad un padre ed una madre di sesso diverso " .

Esso incoraggiava la resistenza delle comunità cristiane <annunciando>  l' imminente sconfitta dei persecutori dell' Impero Romano .

E molto probabile che fu in questa città gli venne l' idea di indire una crociata ; da qui , infatti , iniziò a inviare lettere a tutto l' episcopato francese <annunciandogli> un importante prossimo concilio a Clermont-Ferrand , fissato per il 18 novembre .

Mi autodenuncio per concorso in calunnia con Paoletti , Marini e Pintus » ROMA - In seguito alle polemiche dei giorni scorsi , scatenate dagli articoli sui giornali , Carlo Taormina ( Forza Italia ) , componente della commissione parlamentare d' inchiesta sulla vicenda Telekom Serbia , ha <annunciato>  l' intenzione di dimettersi « nei prossimi giorni » da deputato .

15 Gennaio 2002 - 14:50 Digitaltrust entra a far parte dell' Internet Security Alliance Ufficio Stampa di Internet Centre of Excellence - Internet Centre of Excellence S.p.A ( IMMEDIAPRESS ) digitaltrust ( http://www.digitaltrust.biz ) il portale italiano della sicurezza informatica , ha l' onore di <annunciare> la partnership con Internet Security Alliance ( http://www.isalliance.org ) una delle piu' importanti associazioni non governativa per la ricerca sulla sicurezza informatica .

Steiner era già in viaggio alla volta dell' Italia , quando fu raggiunto in Svizzera da un telegramma che <annunciava>  l' annullamento del congresso da parte della Besant e di Walace , il segretario generale della Società teosofica .

Esattamente come due giorni fa : quando il treno 2255 in servizio sulla stessa linea si è schiantato contro un merci , dopo aver saltato di netto il semaforo giallo che <annunciava>  l' imminenza del pericolo .

Entro tale scenario va certo valutata la Marte-mania dilagante : non è un caso che , dopo la Nasa americana , anche l' Ente spaziale europeo abbia <annunciato>  l' intenzione di inviare sul pianeta una spedizione umana .

Adidas / Acquisita Reebok per 4 miliardi Mercoledí 03.08.2005 10:42 Ancora un guanto di sfida lanciato dall' Europa nei confronti degli Stati Uniti , sul terreno del confronto economico tra imprese : in attesa di " mettere il turbo " sfruttando la prevedibile spinta che verrà dai mondiali di calcio di Germania 2006 , Adidas-Salomon Ag incrementa la competizione con l' americana Nike , leader mondiale dell' abbigliamento sportivo , <annunciando>  l' acquisto della rivale statunitense Reebok International Ltd per circa 4 miliardi di dollari .

Alcuni portavoce dell' esercito francese , impegnato nell' operazione Licorne , hanno comunque <annunciato>  l' invio di una missione che dovrebbe far luce su quanto accaduto .

I soldati mostrano a tutti i volontari il divieto che <annuncia>  l' evacuazione totale del quartiere per consentire operazioni militari .

L' Assessore ha <annunciato>  l' intenzione di convocare una riunione con la Regione , la direzione aziendale ed i sindacati .

Ha risposto l' Assessore Ponzetti , <annunciando>  l' imminente pubblicazione del bando di gara per la realizzazione delle rampe di accesso al ponte che consente di oltrepassare il canale .

Ma è stamani , a giornale in edicola - dicono sia andato letteralmente a ruba - che il capo di stato maggiore , Shaul Mofaz , ha dovuto ammettere che la mancanza di rispetto di certi militari sui corpi dei terroristi palestinesi non giova all' onore dell' esercito israeliano , " si tratta di cose terribili " , e ha <annunciato>  l' immediata apertura di un' inchiesta " perché non si incolli questa etichetta a tutti i soldati " .

hanno fatto maturare , nel 2001 , d' intesa con il Ministero dell' istruzione , dell' università e della ricerca e con l' Unicef , il progetto : " Il poliziotto : un amico in più " , al quale è seguito l' impegno con l' Unicef per la realizzazione di progetti comuni a tutela dell' infanzia ; l' acquisizione di dati sulle violenze ai minori , anche attraverso l' attività investigativa , consente alle forze di polizia di migliorare le proprie strategie di intervento per la prevenzione e il contrasto di questi gravi reati ; pertanto , l' iniziativa <annunciata> dal Ministro Gasparri suscita forti perplessità e preoccupazione perché tesa ad incidere sul livello di competenza maturato dagli operatori istituzionali in una positiva ottica di sinergia con le realtà che si occupano di infanzia , utile a garantire insieme all' attività di prevenzione e di recupero anche l' attività di repressione ; la diversa soluzione annunciata varrebbe a rallentare , se non ad ostacolare , la complessità di un lavoro in un settore delicato dove l' attività istituzionale garantisce insieme vittima e collettività , perché tutela la prima e reagisce prontamente contro chi commette reato : se il Ministro dell'

Le 450 pagine , divise in sei capitoli , che , fra l' altro , limitano , come detto , la possibilità di inviare rimesse da parte dei cubani nordamericani ai familiari più stretti nell' isola e che <annunciano>  l' incremento delle campagne internazionali di discredito contro Cuba , non hanno sfiorato la coscienza nemmeno di molti dei giornalisti che disinvoltamente maneggiano la questione " diritti umani " , come per esempio gli autonominati Reporters sans frontiéres .

L' aggressione subita da Bortolotti ( oggi il giocatore del Modena <annuncerà>  l' addio al calcio ) , quel pugno tiratogli da Ferrigno le cui conseguenze lo hanno portato a lottare per la vita , è la testimonianza che sono cadute tutte le barriere nello sport .

Sono d' altra parte assai profonde le ferite che dividono i cattolici dalla maggioranza serba del Paese : significativo il fatto che l' arrivo del papa sia stato duramente contestato dalla popolazione , che ha riempito i muri con manifesti che dicevano " papa , vattene a casa " , o ha dipinto , sopra i manifesti che <annunciavano>  l' imminente visita , la " U " simbolo degli ustascia , la milizia del regime nazi-fascista instaurato in Croazia dal 1941 al 1945 da Ante Pavelic .

Il Comitato dei rappresentanti permanenti dell' Ue , riunito a Bruxelles , ha <annunciato> ieri l' inclusione del Pkk nell' elenco delle organizzazioni considerate " terroristiche " dall' UE .

Proprio il Presidente dell' Istituto Luce , Andrea Piersanti , durante la rassegna ha <annunciato>  l' avvio di un progetto più ampio : raccontare la storia dell' Europa allargata attraverso tutto il repertorio audiovisivo di immagini cinematografiche , documentarie e di cinegiornali , presenti nelle varie cineteche europee .

, il più grande sito per la opportunità di lavoro 05/16/97 05/16/97 Tivoli Nuova applicazione basata su TME 10 per la gestione dei sistemi DB 2 05/16/97 Tivoli Tivoli Systems rafforza la 10 / Plus Association 05/16/97 Oracle Oracle Applications for the Web 2.0 fornisce soluzioni di computing per intranet e Internet 05/16/97 Oracle Expense Reporting for the Web , la nuova soluzione Oracle per l' impresa 05/16/97 Oracle Kellog si affida ad Oracle per raggiungere un livello di efficienza superiore 05/16/97 Oracle Fujitsu , Hitechi , Nec presentano cartucce software per Oracle NCA 05/19/97 05/19/97 Plexus Software Division Plexus <annuncia> accordi per l' integrazione dei propri prodotti con le soluzioni di Meta Softarwe e Pc Docs 05/19/97 FTP Software FTP Software utilizza la tecnologia software push per ridefinire le modalita' di gestione di reti IP .

Nel momento in cui tutti i fautori della guerra a oltranza contro tutto e contro tutti si scatenano , in quel momento , il fatto che l' Italia <annunci> non una intensificazione indiscriminata della guerra , ma un piccolo passo che comunque va nella direzione di un suo contenimento , è comunque un fatto che la sinistra doveva utilizzare e coltivare .

peggiori infezioni da ospedale Individuata area del cervello responsabile del malumore È l' invidia uno dei motori del comportamento umano Scoperto un piccolo dinosauro imparentato con gli uccelli Inghilterra , Daewoo lancia una lavatrice senza detersivo Kenya , scienziati alla ricerca di una specie misteriosa di scimmie Arriva un nuovo farmaco contro la tubercolosi Robot sottomarini confermano : sempre più caldo l' Oceano antartico L' agricoltura biologica conviene ai paesi in via di sviluppo Individuate per la prima volta le dieci barriere coralline più a rischio Arriva dalle piante ( ed è italiano ) un vaccino contro l' Aids Nature <annuncia> : clonato il primo gatto

La Camino Records lo aveva <annunciato> in uscita per la metà di Novembre 2001 , ed in effetti chi lo ha ordinato tramite Internet l' ha potuto ricevere in tempi ragionevoli .

Ecco perché abbiamo messo l' accento su certe serie come i cosidetti ' quadri di scrittura ' che <annunciano>  l' arte concettuale o le rappresentazioni d' oggetti che anticipano la pop art ' ' .

Il 17 febbraio , infine , Cingular <annuncia>  l' acquisizione di AT & T Wireless .

Il legislatore , prima con l' emanazione del decreto-legge che concedeva alle aziende tempo fino al 20 maggio per regolarizzare la loro posizione ( poi non convertito in legge ) , successivamente con l'  <annunciato> provvedimento che avrebbe innalzato la soglia di esposizione , ha riconosciuto eccessivo il limite ; ma a tale soglia , se non intervengono provvedimenti legislativi , bisogna far riferimento per quanto riguarda l' esposizione dei minorenni al rumore .

IL PERIODO - Falliti tutti i tentativi per un accomodamento pacifico della vertenza italo-etiopica , Mussolini nel '35 , passa all' azione , radunando il 2 ottobre 1935 a squilli di tromba gli italiani nelle piazze di tutta Italia per ascoltare alla radio il suo discorso che <annuncia>  l' inizio delle ostilità in Etiopia .

Insediato il Consiglio presidenziale per la bioetica Dopo averne <annunciato>  l' istituzione lo scorso agosto , il Presidente George W .

Osserva che , mentre l' Esecutivo <annuncia> a gran voce un radicale intervento sulla aliquote IRPEF , gli elementi appena indicati devono indurre a grande prudenza , perché la riduzione del numero delle aliquote potrebbe trasformarsi in un ulteriore elemento di squilibrio a danno della maggioranza dei contribuenti italiani .

Per quanto mi riguarda , l' esame di questo provvedimento è stata calendarizzato per il 10 ottobre e ciò è stato <annunciato> sin dalla riunione della Conferenza dei presidenti di gruppo del 3 settembre , stabilendo sin da allora un calendario teso a garantire le esigenze sia della maggioranza sia dell' opposizione .

Dopo aver preso visione della documentazione che ci avete fornito , ho compiuto alcune verifiche ; in effetti anche il questore ci ha detto di aver ricevuto il 19 luglio il preavviso in cui si <annunciava>  lo svolgimento del corteo , senza precise indicazioni di orario , con partenza da corso Gastaldi , precisando che in pratica la prosecuzione del corteo del Genoa social forum oltre piazza Verdi era impedita .

Il Campidoglio conferma l' orientamento <annunciato> a febbraio e pensa ad un portale di riferimento per i sistemi aperti della pubblica amministrazione .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso pilota , insieme al manager sportivo Honda Carlo Fiorani .

La Empire Interactive ha <annunciato>  l' entrata in fase GOLD di FlatOut , il gioco arcade di guida dove avrete modo di distruggere e danneggiare la vostra auto facendola scontrare con 3000 diversi tipi di oggetti e ammaccandola in ben 16 parti diverse , tutto questo su 36 piste diverse e 12 eventi bonus .

E' inutile che continuate a dire che le risorse non ci sono , il Presidente l' ha <annunciato> ufficialmente e nei fondi comunitari non è vero che non c ‘ è un richiamo ai lavoratori socialmente utili e di pubblica utilità e chi l' ha detto forse non ha letto bene .

Tom tom <annuncia>  l' aggiornamento di Navigator 5 TomTom , azienda specializzata in soluzioni di navigazione satellitare , annuncia il programma di aggiornamento per gli attuali possessori delle precedenti versioni di TomTom NAVIGATOR .

ROMA , 22 GENNAIO 2003 - Tramontano indulto e amnistia e l' indultino slitta al 4 febbraio : è l' epilogo <annunciato> di una convulsa settimana di dibattito parlamentare che si conclude con la Lega che attacca tutti , alleati compresi .

Il ministro della Marina , Marco Antonio Peyrot , ha <annunciato> inoltre l' evacuazione di alcuni villaggi sulla costa del Pacifico nel timore che una nuovo sisma con epicentro nell' oceano possa scatenare una gigantesca onda anomala .

Barroso , che <annuncerà>  l' assegnazione dei rispettivi portafogli ' ' al più tardì ' nella settimana del 23 agosto , ha espresso soddisfazione anche per la presenza di otto donne tra i candidati scelti dai Paesi membri .

Massimo D' Alema ricorda che Prodi aveva <annunciato>  l' invio del suo manifesto ai leader dell' Ulivo « e a tutti quelli che nella società civile vogliono concorrere a questo processo » .

A quale governo dobbiamo credere , a quello che <annuncia> la volontà di cambiamento o a quello che si accorda con il sindacalismo più tradizionale ?

" ) , ha la statura di un gesto inaugurale , <annuncia>  l' imminente contagio .

Spesso l'  <annunciata> paralisi respiratoria giunge inattesa e il medico rianimatore deve decidere nell' emergenza , senza conoscere la volontà del malato .

Occorre però arrivare ancora vitali al giro di boa , altrimenti potrebbe succedere che i fuochi d' artificio , i quali ritualmente <annunceranno>  l' arrivo degli Anni Duemila , rappresenteranno altresì la marcia funebre dei capitalismi nazionali , stemperati in un unico grande mercato mondiale ( o quanto meno in un meno vasto mercato europeo ) .

Detto questo pero' , il leader radicale da' una valutazione politica molto critica sui nomi scelti e <annuncia> che proseguira' lo sciopero della fame fino a quando non si trovera' una soluzione per il problema , ben piu' intrigato , dei seggi mancanti per il plenum della Camera .

Detto questo pero' , il leader radicale da' una valutazione politica molto critica sui nomi scelti e <annuncia> che proseguira' lo sciopero della fame fino a quando non si trovera' una soluzione per il problema , ben piu' intrigato , dei seggi mancanti per il plenum della Camera .

L' opposizione non puÚ accettare la fissazione di un livello di produttivitý e pertanto , pur ribadendo sentimenti di stima ed affetto personali nei confronti del presidente Pastore , <annuncia>  l' adozione di un atteggiamento ostruzionistico per il prosieguo della seduta .

IL CARO GREGGIO L' Opec raffredda il petrolio I produttori <annunciano>  l' aumento del 10 % della produzione e il prezzo dell' oro nero scende , dopo aver bruciato l' ennesimo record Il no dell' Europa ad azioni unilaterali dei singoli Paesi per raffreddare i prezzi Da Milano Luca Miele L' Opec annuncia l' aumento della produzione di petrolio di circa il 10 % .

IL CARO GREGGIO L' Opec raffredda il petrolio I produttori annunciano l' aumento del 10 % della produzione e il prezzo dell' oro nero scende , dopo aver bruciato l' ennesimo record Il no dell' Europa ad azioni unilaterali dei singoli Paesi per raffreddare i prezzi Da Milano Luca Miele L' Opec <annuncia>  l' aumento della produzione di petrolio di circa il 10 % .

Michael Jackson acquista una casa nel Golfo Persico L' AQUILA E' stato annullato , « perchè costa troppo » , l'  <annunciato> concerto gratuito di Antonello Venditti allo stadio Comunale dell' Aquila nell' ambito delle celebrazioni della Perdonanza celestiniana .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale all' agricoltura Antonello Iannarilli , intervenendo alla riunione in Prefettura a Latina sull' emergenza per ' ' mucca pazza ' ' .

Lo ha <annunciato> questa mattina l' assessore regionale all' agricoltura Antonello Iannarilli , intervenendo alla riunione in Prefettura a Latina sull' emergenza per ' ' mucca pazza ' ' .

Dopo circa un' ora dal lancio dei primi missili su Bagdad , quando in Italia erano le 4.15 ( a Washington erano le 22.15 ) , il presidente americano George W. Bush ha pronunciato un discorso solenne di 4 minuti alla nazione con cui ha <annunciato>  l' inizio della seconda guerra all' Iraq .

Quasi mai gli alunni si fermano di fronte ad un problema , se solo intravedono una possibilità di affrontarlo , molto più spesso cedono alla noia di un lavoro che non richiede sforzo e non <annuncia>  l' insorgenza di nuove difficoltà costituite dagli stimoli offerti da nuove questioni .

Infine l' amministrazione ha <annunciato> l' impegno ad incrementare di ulteriori 408 posti l' organico della scuola dell' infanzia , ma solo successivamente , come successivamente sarà assicurato l' organico necessario per l' insegnamento ( obbligatorio ) della seconda lingua straniera nella scuola secondaria di primo grado .

E' lo stesso impulso che sta alla base della costruzione dei lager domestici , degli inferni quotidiani fatti di percosse , minacce , pressioni psicologiche , ecc. ecc. Da questo punto di vista , il secolo appena iniziato non si <annuncia> diverso da quello appena trascorso .

A dimostrazione della serietà e della funzionalità del servizio post-vendita ATLANTIS LAND ® tiene in particolare anche ad <annunciare>  l' uscita di un nuovo aggiornamento del firmware che consente di implementare nel router I-Storm ( A 02 - RA 2 + ) ulteriori funzionalità quali Dynamic DNS , UPnP e SoHo Firewall .

Dopo aver ricordato il valore delle attività di ricerca del centro ospitato all' Istituto degli Innocenti - segnalando in particolare il lavoro fatto sulle condizioni dell' infanzia nei 27 paesi dell' ex blocco sovietico , e <annunciando>  l' imminente presentazione di un rapporto sui bambini delle comunità indigene - il vice segretario generale ha indicato le linee lungo le quali dovrebbe svilupparsi la cooperazione tra Regione Toscana e Unicef : l' identificazione di un gruppo di temi su cui lavorare assieme e da presentare come esempio da proporre anche in altri paesi ; la traduzione in italiano delle pubblicazioni che il Centro di Ricerca degli Innocenti produce e diffondere il loro contenuto tra il pubblico italiano ; l' organizzazione di un evento periodico come una conferenza alla quale invitare personalità di spicco internazionale per discutere un tema

E' stata poi la volta del senatore Sauro Turroni dei Verdi che , nell' <annunciare>  l' abbandono dell' Aula da parte del suo gruppo , ha puntato il dito contro la sovraesposizione politica della Corte costituzionale - nel disegno di legge si prevede la nomina parlamentare di 7 giudici su 15 - e gli eccessivi poteri conferiti al Presidente del Consiglio , in ordine al procedimento legislativo dei disegni di legge del Governo ed alla potestà di scioglimento della Camera dei Deputati , che lasciano al Parlamento una mera funzione di ratifica .

Il finale era <annunciato> - ma questo non lo rende meno pesante .

Gli stessi giornali che ieri <annunciavano> che l' aereo per il volo di ritorno della nazionale era gia' pronto oggi inneggiano al miracolo .

L' As Monaco ha <annunciato>  l' ingaggio del portiere Flavio Roma , 27 anni , fresco di promozione nella serie A italiana con la maglia del Piacenza .

Sap e Macromedia hanno <annunciato>  l' estensione di NetWeaver con la tecnologia di Macromedia Flex , con l' obiettivo di dare alle aziende la possibilità di creare interfacce complete per le soluzioni Sap , progettare l' integrazione delle applicazioni e fornire strumenti di visualizzazione online .

Lo ha <annunciato>  l' assessore provinciale allo Sport , Daniele Capuana , nel corso di una conferenza stampa , in presenza del commissario dell' Aci , Salvatore Giuffrida , del direttore dell' Aci Maricetta Faro , del componente la Commissione sportiva dell' Automobil Club , Angelo Attaguile , del presidente della Scuderia Etna , Enrico Grimaldi , dell' operatore turistico , Mario Bevacqua e di numerosi appassionati della disciplina sportiva .

Il dirigente dell' Asl afferma che l'  <annunciato> ambulatorio rappresenta un' opera doverosa e umanitaria , oltre che un' occasione per convincere queste persone a uscire dall' illegalità .

Nelle due Teste virili del Museo grossetano riscontriamo numerosi rapporti stilistici con l'  <Annunciata> e diventano così un' ulteriore testimonianza delle scelte stilistiche effettuate da Agostino negli anni '20 .

L' esecuzione delle due losanghe deve collocarsi cronologicamente in un momento di passaggio tra l'  <Annunciata> di Pisa e il Monumento Tarlati di Arezzo , oltre un decennio prima che si approntassero i lavori al portale meridionale , che si deve ritenere eseguito negli anni Quaranta .

In risposta , Unicredit , impegnata proprio in questi giorni nell' operazione Hvb , ha <annunciato>  l' intenzione di avviare azione legale .

Il ricorso all' Icsid però prevede tempi lunghi , più di un anno , e fa riferimento solo ai 250 mila risparmiatori italiani che non hanno aderito all' offerta di scambio argentina Vai allo speciale tango bond L' Argentina è pronta a riaprire lo swap Lo <annuncia> il quotidiano sudamericano El Clarin .

Anzi , il ministro Frattini ha <annunciato> che ' l' Italia invierà il capo del servizio antidroga per intensificare la cooperazione nella lotta al narcotraffico ' .

L' azienda alimentare vittima di Spurlok , anche se irritata , per rimediare alla cattiva pubblicità scaturita dagli esiti negativi del documentario , ha <annunciato>  l' abolizione del menù Super-Size : al suo posto sarà presto a disposizione un nuovo Happy Meal per adulti , con insalata acqua minerale e un podometro in regalo , per incitare gli americani a camminare un po' di più .

Quando il governo Meiji , presieduto dal 122 esimo imperatore Mutsuhito o Imperatore Meiji ( & # 26126 ; & # 27835 ; & # 22825 ; & # 30343 ; ) , <annunciò>  l' annessione dell' arcipelago delle Ry & # 363 ; ky & # 363 ; ( 1879 ) , questo suscitò l' obiezione della Cina e dell' allora regnante dinastia mancese .

E lo stilese aveva letto da giovane nelle stelle l'  <annunciarsi> di una nuova epoca storica e aveva creduto essere predestinato a un ruolo importante per l' instaurazione di un nuovo regno sotto la guida di Dio .

" Si tratta di un piccolo , breve ma molto intenso documentario " , ha detto il segretario del Prix Italia , Carlo Sartori <annunciando>  l' anteprima .

Già <annunciata> , infatti l' inaugurazione della statua marmorea de " U Pignurin " .

di ignacio ramonet L a guerra che contrappone l' Organizzazione del trattato del Nord Atlantico ( Nato ) alla Repubblica federale di Jugoslavia * , ha aperto una nuova fase nella storia delle relazioni internazionali , e <annuncia>  l' alba di un nuovo ordine globale .

L' indomani il Milan di Berlusconi <annuncia>  l' acquisto di Nesta , avvenuto da almeno una settimana .

In primo piano : Introduzione a MDForum Inviato da : TiMax Sabato , 18 Settembre 2004 - 14:06 Il Team di MAXdev ha il piacere di <annunciare>  l' inizio di una fork di PNphpBB e dello sviluppo del progetto di integrazione del forum per MD-Pro .

Ma mentre Turiano ha già detto di essere a disposizione del partito ( Forza Italia ) Jaria non ha <annunciato>  quello che vorrà fare , anche perchè , fino all' ultimo , si ritiene in corsa , e qualcuno sostiene anche che come ultima ipotesi potrebbe allearsi con Nino Bartolotta .

Prosegue la riorganizzazione dell' area editoriale del Gruppo De Agostini Il Gruppo De Agostini , a seguito dell' importante crescita e diversificazione realizzata negli ultimi anni , lo scorso settembre ha <annunciato>  l' avvio di un processo di riorganizzazione delle proprie attività nell' area editoriale .

« Non tutti a Roma hanno ancora introdotto questi diritti d' agenzia , ma credo che per l' inizio di giugno lo faremo » <annuncia> infatti la titolare della " Sistina Travel " .

Questa emergenza idrica che ci sta piombando addosso in tutto il Mezzogiorno - e badate si tratta di un' emergenza idrica che ha cominciato a far capolino nelle regioni del nord , che comincia a pesare anche sull' agricoltura del Piemonte o della Toscana - è un fenomeno abbondantemente <annunciato> .

Puntata del 24 settembre 1997 TROPPO BELLO PER ESSERE VERO ( testo integrale ) di Milena Gabanelli Scienza Nel 1989 il fisico Fleishmann e il chimico Pons <annunciano> che l' era del nucleare è finita , che dall' acqua si può avere energia pulita e inesauribile , si chiama Fusione Fredda .

Il pomeriggio , dopo il discorso del presidente che <annunciava>  l' inizio delle operazioni , la percentuale era salita al 75 % .

' ' A Novembre 2003 avevamo <annunciato> che l' investimento nel nostro impianto di Genk era mirato alla produzione di Mondeo , della nuova Galaxy e di un terzo veicolo - spiega John Fleming , presidente di Ford Europa - oggi possiamo confermare che si tratta del Ford SAV ' ' .

Il passo successivo , lo ha già <annunciato> l' assessore regionale dei trasporti Sandro Broccia , sarà quello di convocare una nuova conferenza dei servizi per costruire , insieme ai soggetti interessati , lo schema di un nuovo decreto sulla continuità che ( ma sono previsioni piuttosto ottimistiche ) potrebbe diventare operativo nei primi giorni del 2006 .

Francesco Totti papà ad ottobre Ilary Blasi lo  <annuncia> in tv da Fazio Come in un reality show , arriva il momento del confessionale : " A ottobre saremo in tre ...

Ma quel che ha scandalizzato di più l' opinione pubblica è stata l' intenzione <annunciata> da Diether Klingenberg , sinora vicedirettore del più grosso sindacato tedesco , il Bund Deutscher Industrie , di filarsela anche lui in Svizzera .

Il primo comunicato ufficiale sullo stato di salute di Wojtyla è arrivato alle 11 , due ore dopo l' orario <annunciato> , il che ha destato preoccupazione e rinfocolato le solite voci sulla possibile successione . <Annuncia> battaglia , l' esponente della Margherita , battaglia che è pronto a muovere su due fronti , Montesilvano e Pescara , sempre con la lista civica Teodoro naturalmente che nei due comuni governa e detta legge .

La Cheraschese affidata al mister Stefano Marenco <annuncia>  l' attaccante Zaccone e il centrocampista Guastaferri , entrambi dal Paralombardore .

Meglio ammazzare il tempo con scherzi e battute , in attesa che la radio <annunci>  l' ennesima segnalazione della nave della Marina Militare .

Rannicchiati sotto le coperte i due forzati attendevano , in preda ad una certa angoscia , lo squillo che <annunciava> il copri-fuoco e la visita di Jody , il quale doveva recare loro , come la sera innanzi , un paio di bicchieri di ginepro .

Giunge intanto il re Clistene , padre di Aristea , <annunciando>  l' imminenza delle gare : sconfortata per il destino che l' aspetta , Aristea prega Argene di recarle qualche notizia di Megacle .

Annunziata <annuncia> ai media l' abbandono della sede .

RIFORMA DEL CODICE - Nell' <annunciare>  l' iniziativa , il ministro Lunardi ha anticipato la presentazione " a breve di un disegno di legge delega per la riforma complessiva del codice della strada riservando a rango di norma primaria esclusivamente le norme dedicate al comportamento dei conducenti e al sistema sanzionatorio , con un massiccio intervento di delegificazione di tutte le altre " .

Proprio ai primi di ottobre , l' Italia aveva <annunciato> di poter ridurre , entro il 2012 , tra il 10 e il 40 per cento delle sue emissioni attraverso la riforestazione .

Mubarak stava ancora consultando i paesi arabi , quando il segretario di stato americano Colin Powell , il 26 settembre , <annunciò> che l' Egitto era il candidato principale ad ospitare la conferenza che , grazie al mese del digiuno Ramadan , è stata posticipata alla fine di novembre , evitando cosi' che coincidesse con le elezioni per la Casa Bianca .

Mi ha colpito il fatto che abbia <annunciato> che questo sarà il suo ultimo disco , che d' ora in avanti metterà la sua musica solo in Internet .

Obiettivo ambizioso del ministero , come ha <annunciato>  lo stesso ministro dei trasporti Michalis Liapis , e' quello di arrivare entro il 2008 al punto che la meta' degli spostamenti che ogni giorno avvengono nella capitale possano essere effettuati sui mezzi pubblici .

Municipalizzate : il governo ha <annunciato>  l' intenzione di modificare le norme in finanziaria tenendo in considerazione la riforma dei servizi pubblici locali approvata dal Senato nella scorsa legislatura .

Le priorità che sono state avanzate nel semestre dal Ministro del welfare in realtà sono i titoli che già figuravano nell' agenda europea stilata precedentemente e dal confronto diretto tra il Ministro ed i Segretari Generali di CGIL CISL UIL , così come a Varese , parrebbe emergere la volontà di non fare strappi in questa fase alla deontologia europea , più di quella già fatta dalla presidenza Per evitarli l' intenzione <annunciata> è quella di non approcciare nemmeno ipotesi di direttive come quelle sul lavoro interinale o sulla OPA , che arrivano irrisolte al semestre italiano in assenza di condivisione dei diversi governi europei .

Anticipando la necessità di soluzioni per la mobilità , la scorsa settimana TANDBERG ha <annunciato>  l' acquisizione di Ivigo , fornitore leader nel campo delle applicazioni video multimediali interattive e sviluppatore di servizi video per i cellulari 3 G. L' acquisizione potenzia la strategia di TANDBERG per i service provider e fornisce ai clienti una soluzione di mobilità per una vera videocomunicazione ovunque e con chiunque .

La partita inizia con lo sciopero <annunciato> e senza striscioni appesi per i fatti di Milano , siamo alla solite , i media ci fanno vedere e credere quello che vogliono ( nostri in discoteca docet ) , compito nostro è documentarci e creare un' opinione personale aldilà delle imposizioni altrui ( come sempre nella vita , o no ?

Intanto l' altro annoso problema che afflige questi due paesi sembra più che mai lontano da una soluzione : l' Eritrea ha ordinato alle maggiori organizzazioni che si occupano delle mine antiuomo di lasciare il paese entro un mese , <annunciando>  l' isituzione di una propria autorità anti-mine .

Causa sviluppi inattesi , l'  <annunciato> articolo su Tuttomontagna slitta al mese prossimo ...

Portando in dote questo " patrimonio " collettivo , si è formalizzato giorni fa l'  <annunciato> matrimonio tra AIPROCO di S .

Francesco Ferrante , direttore generale di Legambiente ha espresso infatti viva preoccupazione per l'  <annunciato> rinvio dell' esame .

E lo stesso sito <annuncia> la seconda stagione per il 6 Aprile !

Al successivo tornante , destrorso , ci si para davanti la possente mole del Monte Averau e dopo altri due , all' altezza dell' ultimo , sempre destrorso ( km 19.24 ) , siamo ormai in vista della piccola cappella sulla sinistra della strada , che <annuncia>  l' arrivo sul Passo Falzarego .

Che l' aria fosse cambiata rispetto agli anni precendenti , caratterizzati da una generale buona affluenza , sia di pubblico che di espositori , si era gia capito : l'  <annunciata> assenza dei grandi nomi del mercato IT ( Information Technology ) come AMD , nVidia e ATI , unita a quella del settore telefonico come Wind e H 3 g e Consumer quali Siemens , Motorola , Panasonic , Canon e Pioneer congiuntamente agli spropositati costi di esposizione aveva messo in pre-allarme molti esperti del settore come è facile dedurre visitando qualche sito dedicato all' Hi-Tech .

arte , per i quali si prevede la chiusura di molte specializzazioni ( ad esempio , la sezione di « arte del mosaico » dell' Isa di Ravenna , « arte del vetro » dell' Isa di Venezia e di Pisa , « arti della grafica » dell' Isa di Urbino , « restauro del libro » e « cinema di animazione » dell' Isa di Chiavari , « arte del tessuto » e « decorazione pittorica » dell' Isa di Sulmona ed altre ) ; tali scelte costituiscono , ad avviso degli interroganti , uno sfascio che anticipa quello  <annunciato> dalla legge delega - : se intenda rimediare modificando le suddette indicazioni presenti del citato decreto interministeriale .

Periodicamente lo  <annunciava> , dopo ogni discussione con nostra madre , o quasi .

Ma nel 2000 , dopo 16 anni di studi , l' EPA <annunciò> un piano di bonifica del fiume Hudson del costo , per la GE , di 460 milioni di dollari !

Il vicesindaco De Corato <annuncia>  l' intenzione di applicare a tutti i negozi e locali , di proprietà del Comune , gli affitti di mercato , senza agevolazioni ribadendo che " il Comune non ha scelta e la Corte dei Conti potrebbe in futuro insorgere se l' Amministrazione applicasse sugli affitti sconti discrezionali a questo o a quel marchio " .

Problemi vecchi e nuovi attendono una risposta intervista a Luca Curti L' istituzione delle nuove scuole di specializzazione per l' insegnamento secondario e l'  <annunciato> abbandono del vecchio sistema di reclutamento degli insegnanti ha suscitato comprensibili preoccupazioni , soprattutto tra i laureati , molti dei quali attendono da anni il concorso di abilitazione .

Ordigni esplosivi a Torino e Modena , rivolta nel Centro di Permanenza Temporanea di Milano Dichiarazioni del Ministro dell' Interno Pisanu Data : 24 - 05 - 2005 » Immigrazione clandestina : 1620 persone impiegate nelle Prefetture e nelle Questure per la gestione ed il contrasto del fenomeno Un' ordinanza del Presidente del Consiglio dei Ministri autorizza interventi straordinari ed il rinnovo dei contratti di lavoro temporaneo Data : 04 - 05 - 2005 » All' " Angelo del Burundi " il Premio Nansen per i Rifugiati L' Alto Commissariato delle Nazioni Unite per i Rifugiati ( UNHCR ) ha <annunciato>  l' assegnazione del premio 2005 a Margherite Barankitse , nota operatrice umanitaria Data : 29 - 04 - 2005 » Il fenomeno dell' imprenditoria straniera nella provincia di Siena : indagine conoscitiva della Prefettura in collaborazione con Camera di Commercio , Amministrazione comunale e Istat

Nei giorni scorsi il CdA del gruppo ELECTROLUX ha <annunciato>  l' avvio di un riesame di tutte le unità produttive per decidere , entro il 2008 , quali e quante trasferire in funzione dei costi di produzione .

La Corte dei Conti ricorda da una parte l'  <annunciato> inasprimento dela lotta all' evasione e dall' altra il ricorso negli ultimi anni alle sanatorie fiscali : " Non più del 10 % di quanto viene inizialmente accertato si trasforma nel tempo il gettito effettivo per l' erario " .

Importantissimo sarà vedere come lo sportello unico delle imprese sarà organizzato , dato che , come ha <annunciato> oggi l' assessore , a Gallarate è stato appena assegnato un contributo regionale di 100 milioni che permetterà al più presto l' avvio del servizio che tanti imprenditori medi e piccoli attendono .

Compito che Yehoshua bar Joseph si era assunto fu quello di <annunciare> l' avvento di tale regno e acquisire il maggior numero possibile di persone da salvare .

Cristo rimette ordine negli Eoni , le emanazioni , affinché non capiti quello che era successo alla Sofia : " Infatti Cristo insegnò loro la natura della sizigia e che essi non erano in grado di avere comprensione dell' ingenerato e <annunciò> loro quello che si poteva conoscere del Padre , cioè che non può essere compreso né dallo spazio né dal pensiero , che non è possibile né vederlo né udirlo ma solo conoscerlo per mezzo dell' Unigenito ; che la causa dell' eterno permanere per gli altri consiste nell' essere incomprensibile del Padre e che la causa della loro generazione e formazione è l' aspetto comprensibile di lui , cioè il Figlio .

Quella dell' offerta " Sparschiene " non è l' unica novità <annunciata> dalle Ferrovie per il 2005 .

Troppo spesso si tende a trascurare l' importanza di questa operazione , intervenendo solo quando sulle pareti compaiono le prime macchie scure che <annunciano>  lo sviluppo di muffe .

« Puntiamo a un accordo con Slovenia e Croazia per eliminare fin dal principio ogni restrizione alla mobilità della forza lavoro » , <annuncia>  l' assessore friulgiuliano al Lavoro Roberto Cosolini .

I Ds lanciano l' alleanza per vincere • I Ds <annunciano>  l' Ulivo metropolitano • Umberto Eco incita la convention all' opposizione della michetta • Il Leonka chiede aiuto alla città .

La gestione di questi protocolli è demandata alle strutture che ne fanno uso ed è richiesto comunque che il referente di rete locale ne <annunci>  l' uso al GOR o al responsabile di sottorete .

, trattenere i collaboratori migliori attraverso l ´ adozione di adeguati sistemi di gestione del personale ( e dando vita ad ambienti di lavoro eccellenti ) , è diventato uno dei temi baricentrici delle aziende nella società postindustriale ; ecco allora nascere realtà dotate di asilo aziendale o palestra , biblioteche o videoteche , house organ interni il cui obiettivo è quello di informare e diffondere la cultura in azienda , ecco che l ´ azienda si " apre " alle scolaresche del territorio per illustrare il tipo di lavoro che viene svolto e la passione che lo anima , <annunciando> le competenze richieste ai futuri collaboratori a quelli che potrebbero essere dipendenti di domani .

Come <annunciato>  lo scorso dicembre , la nostra strategia in Europa è quella di investire in maniera selettiva da mercato a mercato al fine di incrementare gli introiti redditizi e di sviluppare una posizione di leadership in ciascun mercato .

In alcuni mercati intraprenderemo la via delle acquisizioni - quali quelle già <annunciate>  lo scorso mese in Italia - e delle partnership , al fine di migliorare la qualità del nostro database ed incrementare il nostro margine operativo .

Il Sunday Times riferisce oggi di essere entrato in possesso di una ' ' lista di proscrizione ' ' comprendente i nomi di 150 dirigenti e loro familiari della Huntingdon Life Science ( HLS ) di Cambridge e di altri collaboratori o fornitori della società , da anni nel mirino degli estremisti e costretta ad <annunciare>  l' abbandono delle attività nel paese .

" Direttamente " e in primo luogo per i discepoli , che poi lo dovranno <annunciare> : solo vivendolo in prima persona , potranno annunciarlo con verità .

' ' Nel fine settimana - <annuncia>  l' azienda leader di produzione e distribuzione di cioccolato - all' interno di una struttura avveniristica e polifunzionale ideata appositamente per favorire l' esperienza della degustazione , i Maîtres Chocolatiers di Lindt illustreranno le caratteristiche organolettiche di Excellence , tavolette create appositamente per la degustazione , nonche' le tecniche per apprezzare le peculiarita' del cioccolato , attraverso tutti i cinque sensi ' ' .

Nel frattempo , come potete vedere dall' immagine qui sopra , è arrivato finalmente il momento di <annunciare> ufficialmente l' entrata nel catalogo saldaPress di Liberty Meadows , la popolare striscia a fumetti firmata da Frank Cho .

Questo ponderoso volume , dovuto all' acribia storica e bibliografica di Flavia Cancedda , mantiene esattamente ciò che <annuncia> nel titolo .

Lo <annuncia>  l' organo della Consociazione Repubblicana del Circondario di Lugo , con queste parole : " In occasione delle prossime elezioni , la famiglia romagnola si spopolerà un poco : molti suoi membri si recheranno alle loro città per esercitare il diritto di voto .

( commenti : 0 ) A.S.MultiEtnica 2001 Sbarca a Padova postato da Cesare Ottolini [ domenica 21 novembre 2004 ore 00:34:45 ] Cari amici , vi <annunciamo> che l' International Alliance of Inhabitants ( IAI , http://www.habitants.org/IAI ) di cui sono coordinatore , ha organizzato con l' assessore alla casa Daniela Ruffini e l' assessore allo sport Claudio Sinigaglia il Torneo di calcio di strada " CITTA' DEL DIRITTO ALLA CASA " Domenica 21 novembre 2004 , a Padov ...

« Ora basta » : Attilio Befera , numero due dell' Agenzia delle Entrate , esclude categoricamente che sia in arrivo una nuova ondata di cartelle pazze e <annuncia> che l' amministrazione è pronta ad « ogni azione nei confronti di chi diffonde notizie che creano allarme e screditano i lavoratori dell' Agenzia » .

, il leader dei motori di ricerca : il 28 gennaio 1999 ha <annunciato>  l' acquisizione di GeoCities , uno dei più visitati siti al mondo e sede di una comunità da 22 milioni di pagine web e oltre 3 milioni di utenti registrati .

La conferma di questa strategia è evidente anche nel messaggio inviato agli " Homesteader " , come si definiscono gli utilizzatori di GeoCities , nel quale Tom Evans ( Presidente e CEO di GeoCities ) nell' <annunciare>  l' acquisizione sottolineava come " Yahoo !

Uniform Resource Name Une delle esperienze più comuni tra gli utilizzatori abituali di World Wide Web è la comparsa di un messaggio che <annuncia>  l' impossibilità di accedere ad una data risorsa quando si attiva un link ipertestuale o si digita una URL nella barra degli indirizzi del browser .

Vogliamo anche presentare - ha spiegato l' Assessore <annunciando> la formazione di un Comitato promotore formato dal Comune , dalle Associazioni , dalle Fondazioni e dai Municipi - un' apposita proposta di legge di iniziativa popolare volta ad introdurre nelle scuole secondarie di primo e secondo grado l' insegnamento dei diritti umani .

« La strada che ha <annunciato>  l' assessore al Traffico , Alberto Mazzocco , nel quartiere di Pile , sulla quale si dovrebbe deviare il traffico pesante , risulterebbe devastante , sia per i residenti , che per l' ambiente , proprio a ridosso del fiume Aterno che , invece , andrebbe valorizzato come risorsa naturale » , spiega D' Emilio .

MAI detto che Piano abbia portato disturbo , anzi , dice Beppe Perìcu : ed è pronto , prontissimo ad arrabbiarsi con l' architetto , <annuncia> , se si sentirà dire che la città ha remato contro .

) festesggia le prossime nozze ; scena 13 : Childeberto , re dei franchi , muove guerra ai Bavari e li sconfigge ; scena 14 : a causa della guerra Teodolinda e il fratello Godoaldo partono per l' Italia ; scena 15 : Teodolinda giunge alla corte longonbarda ; scena 16 : gli ambasciatori <annunciano> ad Autari l' arrivo di Teodolinda ; scena 17 : Autari va a incontrare Teodolinda ; scena 18 : incontro di Autari ; scena 19 : nozze di Autari e Teodolinda ; scena 20 : Autari e Teodolinda si recano a Verona ; scena 21 : celebrazioni a Verona per le nozze di Autari e Teodolinda ; scena 22 : Autari conquista Reggio Calabria ; scena 23 : morte di Autari ; scena 24 : la Dieta longobarda permette a Teodelidna di prendere nuovamente marito ; con l' aiuto dei suoi consiglieri la regina sceglie Agilulfo , duca di Torino

Aspettando la ratifica russa , data ormai per certa il prossimo anno ( e intanto l' Ucraina ha <annunciato> la sua firma entro fine mese ) , sono partiti in tutto il mondo i progetti del Clean Development Mechanism , che dovrebbero consentire al settore privato di investire nei Paesi in via di sviluppo .

Al termine della riunione che ha coinvolto una ventina di delegati , Salvador , che e' anche l' assessore allo Sport del Friuli-Venezia Giulia , e Riccardo Milani , coordinatore nazionale dell' Anci e assessore allo Sport del Comune di Roma , hanno <annunciato>  l' istituzione di un Comitato Nazionale Permanente in sede pubblica destinato - come hanno spiegato - a concordare la politica sportiva delle Regioni e degli Enti locali , con la piena partecipazione degli Enti di promozione sportiva , in vista di una conferenza sullo sport gia' piu' volte annunciata e poi sempre rinviata .

Già Cleopatra e Lucrezia Borgia sugli schermi , a Monica non è bastato per vincere il referendum multimediale l' aver <annunciato> l' apparizione a Cannes di un film dalle invitanti promesse erotiche , " un impasto esplosivo di estasi e aberrazioni " come lei stessa afferma .

L' esercito russo ha intanto <annunciato>  l' uccisione di 30 ribelli nel corso di un' operazione in Cecenia , sempre secondo l' agenzia Interfax .

Ben due anni e mezze fa era salito sul palco del Moscone Center di San Francisco , durante il MacWorld , <annunciando> che per l' estate sarebbe arrivato un processore G 5 da 3 Ghz ; che fine ha fatto ?

Verso il divieto di ogni clonazione La ministra alla Ricerca Scientifica Edelgard Buhlmann ha <annunciato>  lo scorso 17 gennaio che i partiti hanno raggiunto un accordo per proibire qualsiasi tipo di clonazione .

L' anno seguente , mediante un comunicato stampa , i membri della band <annunciano>  lo scioglimento del gruppo , dopo oltre dieci anni di attività .

L' 8 agosto 2003 l' allora segretario di Stato statunitense Colin Powell e l' Onu <annunciarono> il congelamento degli averi di Basaiev e l' inserimento del suo nome nella lista nera di coloro che minacciano la sicurezza americana .

I mezzi d' informazione hanno <annunciato>  l' incontro , lo hanno amplificato , hanno fornito lo specchio in cui i dimostranti prendevano coscienza del loro numero e diventavano " protagonisti collettivi " .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia spaziale americana , che sta lavorando al progetto di riportare nei prossimi anni gli uomini sulla Luna , un traguardo indicato dal presidente Usa George W. Bush .

Secondo Lannutti « il signor Sella e l' Abi <annunciano> ricorsi forse dettati dalla disperazione e cercano di suggellare la sconfitta in Europa , dove in nessun Paese esistono pratiche così chiaramente vessatorie derivanti da usi ed abusi bancari illegalmente perpetrati , con il consenso-assenso della Banca d' Italia , grande madre protettrice di un sistema bancario che continua anche dopo le batoste giudiziarie inappellabili a dimostrare la loro arroganza » .

27 settembre 2002 A Roma , nel corso di una conferenza stampa in Campidoglio , Gino Strada , parlando a nome di ‘ Emergency ' , <annuncia> che l' associazione ha raccolto 140 mila firme contro la guerra che gli Stati uniti intendono muovere all' Iraq .

1 marzo 2003 La Turchia <annuncia>  l' interdizione del passaggio di truppe americane di terra sul proprio territorio .

19.30 - Una forte replica di magnitudo 5,6 sulla scala Richter è stata registrata al largo dell' isola indonesiana di Sumatra secondo quanto ha <annunciato>  l' osservatorio sui terremoti di Hong Kong .

18.35 - Il Fondo Monetario Internazionale ( Fmi ) è pronto a stanziare fino ad un miliardo di dollari in aiuti finanziari ai Paesi colpiti dal maremoto dello scorso 26 dicembre : lo ha <annunciato> il direttore generale dell' Fmi , Rodrigo Rato .

17.09 - Sale a 298 il numero delle vittime causato dal maremoto che ha investito le coste somale : lo ha <annunciato> il governo di Mogadiscio .

Chisso ( nella foto ) ha infine comunicato che riprende il monitoraggio sulla qualità del servizio ferroviario : " noi stiamo dalla parte degli utenti " , ha ribadito , <annunciando> anche l' intenzione di aumentare le penalità nel caso si ripetano disservizi come quelli già riscontrati in passato .

postato da Gianluca Fiesoli [ mercoledi 27 luglio 2005 ore 17:53:17 ] Con un intervista su Gente di questa settimana , Sabrina Ferilli <annuncia>  l' arrivo di un prossimo bambino adottato .

In un mondo pervaso dalla violenza , dal consumismo sfrenato , dalla persecuzione contro i diversi e le minoranze , un geniale religioso nero concepisce un progetto truffaldino e meraviglioso : <annunciare>  l' avvento di un nuovo Messia , di un Cristo degno dei tempi nuovi , capace di destare le masse da un lungo letargo .

L' evento , unico nel suo genere , ha permesso ad un sub di raggiungere , e di superare la quota dei 200 metri , che rappresentava il limite e l' obiettivo indicativo <annunciato> dall' Explorer Team Pellicano in occasione della presentazione di " Progetto Abissi " .

" Vi stupiremo , anche noi siamo ambientalisti " Parla il ministro Usa : per Bush ridurre i i gas serra è una priorità l' intervista TRIESTE - « Vi stupiremo » , ha esordito davanti ai ministri europei che la guardavano con diffidenza : 55 anni portati molto bene , un caschetto biondo su due occhi sempre attenti , Christie Whitman , capodelegazione degli Usa , da governatrice del New Jersey ha ripulito l' aria dallo smog e ridotto del 3,5 per cento le emissioni di anidride carbonica ; e da responsabile dell' Agenzia federale per l' ambiente ha <annunciato> il taglio del 10 per cento dell' anidride carbonica prodotta dalle centrali elettriche .

Gli antiglobalizzazione , gli antiG 8 , <annunciano>  l' arrivo di cento , centocinquantamila manifestanti per il 20 luglio .

La campanella del chiostro <annunciò> che era l' ora del pasto principale .

Due studiosi hanno <annunciato>  l' apertura di un sito per consentire il confronto tra i programmi dei leader delle coalizioni di centro-destra e di centro-sinistra , proponendo un questionario al quale ogni cittadino potrà rispondere , misurando così la propria vicinanza all' uno o all' altro candidato .

Abbiamo passato la nottata in aeroporto nell' attesa che un buon odore di caffè <annunciasse>  l' apertura di un qualsiasi bar in cui svegliarci !

pizzini inviato : Gio 3 Feb 2005 16:00 oggetto : rispondi Altro che Usa , il vento liberista soffia su Estonia e Irlanda Nella classifica della Heritage Foundation avanza la vecchia Europa di Alberto Mingardi Il comunicato stampa con cui la Heritage Foundation e il Wall Street Journal <annunciano>  l' undicesima edizione dell' Index of Economic Freedom ha un sapore inaspettato .

Ma la " rivoluzione " in casa Di Meglio continua : per un elemento pregiato che parte , altri ne sono in arrivo : l a società sta infatti concludendo la trattativa per quello che si <annuncia> come un grande colpo : tra due giorni dovrebbe essere ufficializzato il nuovo arrivo sul quale si è lavorato a fari spenti e sul quale , per ora , si mantiene il massimo riserbo .

Alcuni mesi fa i medici belgi hanno sposato questo orientamento dandosi delle regole ben precise : e lo hanno <annunciato> al congresso di Madrid .

L' esercito nepalese <annuncia>  l' ennesima , quanto poco decisiva , vittoria sul campo , mentre i maoisti freddano due sospetti informatori .

Ma noi non tememmo a quei tempi la coda ma gli artigli di Stalin , quando i comunisti italiani distribuivano in buona fede le immaginette dell' ex seminarista georgiano , <annunciandone> esultanti l' imminente " venuta " " .

Chi ha saputo creare intorno a un casus belli un efficace contorno di teoria del complotto è stato Mussolini , nel discorso dell' ottobre 1935 con cui <annunciava>  l' inizio della conquista dell' Etiopia .

Se invece salterà fuori che c' è una pista islamica , allora Zapatero guadagnerà molti voti in più » , diceva ieri Adolfo de la Parra , che oltre che uno dei consiglieri del candidato del Psoe è anche uno dei più pragmatici fra gli intellettuali E mai parole furono più profetiche , visto che poche ore dopo si <annunciava>  l' arresto di cinque radicali islamici sospettati di collusione con gli attentati di Madrid .

Sezione del sito : Home Page Notizie Corsi e novità proposti da Soci del GSS Associazione Italiana Terapisti della Riabilitazione Veneto PER LA PRIMA VOLTA IN ITALIA Dal 20 al 23 aprile 2002 il Corso : " Diagnosis and Treatment of Movement Impairment Syndromes " ( Diagnosi e Trattamento delle sindromi di movimento alterato ) di Shirley Sahrmann PhD , PT , FAPTA Professor , Physical Therapy , Cell Biology & Physiology Associate Professor Neurology Director Program in Movement Science Washington University , School of Medicine E' con grande soddisfazione che l' A.I.T.R. VENETO <annuncia> l' arrivo di Shirley Sahrmann , Fisioterapista e Professoressa all' università di Washington , per la prima volta qui in Italia .

 lo  <annunciamo> a voi perché siate in comunione con noi " , che il TOCCARE LA PAROLA DI VITA è generatrice di vita per se e per gli altri .

Ma il paragone tra Italia e Gran Bretagna è impossibile : perché in Italia la magistratura è ( ancora ) autonoma , mentre il giudice Brian Hutton ( vedi a pagina 12 ) è stato scelto da Blair per la sua « vicinanza » al potere ; perché la maggioranza degli inglesi continua a credere alla Bbc e non a Blair ( del resto le armi di distruzione di massa non sono state trovate ; e anche George Bush ha dovuto <annunciare> , a questo proposito , la nascita di una commissione d' inchiesta ) .

Nel corso dell' incontro , il vice presidente della Regione Piemonte , William Casoni , ha <annunciato> che l' amministrazione torinese si accollerà l' onere di finanziare per circa la metà la realizzazione dell' opera , il cui costo complessivo ammonterà a circa tre milioni di euro .

a domandare , ma in realtà cosa siamo , e cosa facciamo di nostro , soli ed esclusivamente noi , in realtà cosa facciamo , ecco l' uomo , colui che non chiede agli altri perchè il mondo và , perchè della terra che gira su stessa , l' uomo è colui che vede il problema e lo affronta con la sua dignità umana , l' essere cristiani è solo la cacpacità di capire che tu puoi fare il poco nel poco il molto nel molto , non chiedere agli altri , alle autorità , o chi per esse si <annuncia> , fai quello che puoi , non nelle idee , nel parlare , nel giudicare , nel dire , trova il tuo fratello ferito ed aiutalo ad alzarsi e a guarire , il resto è solo un' ideologia , politica data da mille parole , senza avere la conoscenza , cos' è mai la verità , si chiese Pilato , io sono la verità fu la risposta , questa è l' unica risposta che possiamo dare , essere in verità d' amore .

Poi c' è la devolution di cui discutiamo oggi e infine c' è l'  <annunciato> testo dell' UDC , che dovrebbe incorporare la devolution , lasciandola però integra nella sua stesura formale e sostanziale .

) | Main | Al mercato » June 30 , 2004 Gallina vecchia , eccetera Leggendo le avventure di un diciassettenne catapultato a seguire i concerti di alcuni triceratopi del pop / rock / etc degli anni Sessanta e Settanta , mi sono ricordato di aver visto a Berlino le locandine che <annunciavano>  lo show di una tipina niente male : Suzie Quatro , nientemeno .

Ma l' Ue ha <annunciato> che quest' estate potrebbe rimuovere l' embargo , mentre anche recentemente il Congresso di Washington ha votato no con 411 voti contro tre .

( Aggiornato il 11 Febbraio 2005 ore 11:50 ) Francia , sale il deficit commerciale a dicembre Roma 11 Feb - Secondo quanto ha <annunciato> stamane l' Ufficio delle Dogane , a dicembre la bilancia commerciale francese ha registrato un deficit di 1,892 miliardi di euro , derivante da importazioni pari a 29,912 miliardi ed esportazioni per 28,02 miliardi .

Proprietari e Creatori Attraverso il mondo , il movimento per la libera informazione <annuncia>  l' arrivo di una nuova struttura sociale , nata dalla trasformazione della società industriale borghese , trasformata dalla tecnologia digitale di sua stessa invenzione .

Dopo il remake di " Febbre da cavallo " e di " Monnezza " i fratelli Vanzina <annunciano>  l' intenzione di cimentarsi in una nuova versione di " Eccezziunale veramente " : « non certo per mancanza di idee » tengono a sottolineare « Esisteva allora ( vent' anni fa , n.d.r. ) un cinema popolare che andava bene e non si fa più .

Il 7 maggio l' esercito americano <annuncia> un' indagine su altri 42 casi di ‘ abusi ' .

Non tutti gli indagati saranno così accomodanti : l' avvocato di Charles Graner afferma da subito che il suo assistito ha eseguito gli ordini dell' intelligence militare , e intende rilevarlo nel processo ; Lynndie England <annuncia>  l' intenzione di chiamare nel suo processo testimoni illustri , come il vice presidente Cheney e il segretario alla difesa Rumsfeld .

14 aprile - Proseguono , ma senza l'  <annunciata> escalation , i bombardamenti della NATO su obiettivi militari e non , sia in Kosovo che nel resto della Serbia .

Mentre Clinton afferma che la campagna Nato sta entrando in una " nuova fase " , Blair <annuncia>  l' invio di ulteriori 1.800 soldati in Macedonia .

11 maggio - Con un comunicato diramato ieri sera , il Comando supremo delle forze militari serbe ha <annunciato>  l' inizio del ritiro parziale delle unità dell' esercito dal Kossovo a partire dalle ore 22.00 del 9 maggio scorso .

Pubblicato sulla Gazzetta ufficiale l'  <annunciato> decreto-legge che rimanda al 31 dicembre il termine per la redazione del documento programmatico sulla sicurezza e altri adempimenti in scadenza al 30 giugno .

Come missionari sentiamo la necessità e l' urgenza di <annunciare> un Vangelo di pace e giustizia .

Letizia Moratti , poi , <annuncia>  l' intenzione « di promuovere in tempi brevi una complessiva riflessione sull' intera materia degli ordinamenti scolastici , alla quale chiamerà a partecipare famiglie e docenti » .

Entertainment " , ha infatti <annunciato>  l' intenzione di abbandonare il cast del telefilm a fine anno . <Annuncia> che l' ufficiale giudiziario è già arrivato alla sede della Fiom portando la citazione del giudice di Melfi .

« Se sono carte truccate - <annuncia> Rinaldini - lo andremo a vedere » .

In quel giorno lo adorarono i pastori , oggi i magi ; a quelli lo  <annunciarono> gli angeli , a questi una stella .

In ogni modo , l' I.A.E.A <annuncio'> un paio di anni fa di aver scoperto un' inganno , ovvero che non soltanto l' Iran stava ingannando , ma stava lavorando con i pakistani da anni .

Di conseguenza , in segno di forte opposizione nei confronti della linea adottata dal Governo e non essendosi altresì manifestata da parte del Ministro la disponibilità a rivedere profondamente i contenuti della riforma , il Coordinamento Nazionale dei Ricercatori Universitari <ANNUNCIA>  l' indisponibilità dei ricercatori delle università italiane a ricoprire incarichi di supplenza e affidamento fino a quando il ddl non sarà ritirato o il suo iter parlamentare non sarà formalmente interrotto E CHIEDE un incontro urgente con il Ministro , finalizzato all' apertura di una vera discussione senza pregiudiziali su un diverso assetto della docenza universitaria .

Lunedì sera il gruppo di Zarqawi ha <annunciato>  l' uccisione di Armstrong , diffondendo in seguito un video dell' ostaggio con cinque rapitori vestiti di nero e mascherati .

Secondo la tradizione , ad importare il Vangelo in India e nel cuore dell' Asia fu l' Apostolo Tommaso , e da allora sino ai nostri giorni molti altri missionari hanno percorso l' immenso continente asiatico e ne hanno intrapreso l' evangelizzazione , <annunciando> Gesù Cristo , il Verbo fatto uomo , morto in croce e risuscitato il terzo giorno per redimere il mondo .

annunciato la volontà di dismettere la produzione a partire dal 2006 ; Preso atto che da lunedì 18 luglio è scattata la cassa integrazione per i 300 lavoratori dell' azienda Matec ; Ricordato altresì - che a fine 2002 - primi mesi 2003 , dopo una lunga trattativa , Matec aveva già registrato un consistente riduzione dei lavoratori passando da 460 a 300 operai ; - che negli ultimi mesi con l' accordo dei sindacati erano state predisposte 13 settimane di cassa integrazione ; - che l' azienda dopo aver comunicato che la CIG scattava a partire dal 18 luglio <annunciava> comunque l' intenzione di dismettere la produzione a partire dal 2006 svelando così la mancata volontà di trovare soluzioni alternative .

Che continua : " Americani sono i principali candidati a beneficiare di quello che si <annuncia> come il primo grande affare del nuovo secolo " .

Il risultato politico era stato già <annunciato> : l' AKP ha ottenuto il 42 % dei consensi ( circa l' 8 % in più rispetto alle politiche del 2002 ) contro l' opposizione di centrosinistra ( Chp ) che ha ottenuto il 15 % .

Secondo alcuni la vittoria elettorale del partito di governo è da imputare alla politica populista del premier : l'  <annunciata> adesione all' Unione Europea , l' approvazione di un importante programma di riforme volte a consolidare gli investimenti esteri , la posizione assunta nei confronti della guerra all' Iraq .

Per questa nuova Africa l' organismo gemello dell' Unione Europea , dopo tre giorni di lavori , ha <annunciato>  l' istituzione entro il prossimo ottobre di un centro dedicato alla ricerca delle cause del terrorismo che sarà composto da una ventina di esperti e avrà sede in Algeria .

L' UA ha <annunciato>  l' invio in Darfur di un proprio contingente di 300 soldati : un' iniziativa che gli osservatori più benevoli hanno commentato positivamente accentuandone il " valore simbolico " incoraggiante , ma che in effetti sembra non discostarsi dallo spirito di altri atti che i leader africani hanno finora intrapreso per dimostrare una formale adesione ai principi democratici .

Rapid Programma INTERREG : cooperazione transfrontaliera tra Italia , Francia , Spagna , Portogallo e Gibilterra Michel Barnier , commissario responsabile per la politica regionale , ha <annunciato>  l' approvazione da parte della Commissione europea di un programma di cooperazione transfrontaliera tra Italia , Francia , Spagna , Portogallo e Gibilterra che sarà finanziato dall' iniziativa INTERREG III .

legava il giocatore dalla società nerazzurra Inviato da : Die 79 dgl Commenti : 3 Messaggio N ° 17 01 - 07 - 2005 - 11:45 Coppa Libertadores La finale della Coppa Libertadores sarà tutta brasiliana , infatti ad affrontare il San Paolo sarà l' Atletico Panarense che forte del 3 a 0 ottenuto in casa contro i messicani del Guadalajara nella semifinale di andata , hanno pareggiato per 2 a 2 in quella di ritorno Inviato da : Die 79 dgl Commenti : 0 Messaggio N ° 16 01 - 07 - 2005 - 10:29 Calciomercato L' Inter ha <annunciato>  l' acquisto del camerunense Wome , l' ex difensore del brescia ha firmato un contratto che lo legherà al club nero azzurro per un anno .

Ovvero l' amministratore delegato di Atr , Filippo Bagnato <annuncerà> che l' azienda aeronautica italiana ha ottenuto ulteriori 50 ordini di velivoli della famiglia " 500 " .

" Il generale Casey <annuncia>  l' inizio del ritiro dall' Iraq ma gli americani non credono più al proprio governo " .

Nel frattempo , il gruppo capitanato da Steve Tyler ( foto ) il 7 febbraio ha <annunciato>  l' elenco dei brani del disco o " track listing " , come viene ormai chiamato in gergo discografico : oltre al singolo già citato , le tracce previste saranno " Beyond Beautiful , " " Just Push Play , " " Fly Away From Here , " " Trip Hoppin ' , " " Sunshine , " " Under My Skin , " " Luv Lies , " " Outta Your Head , " " Drop Dead Gorgeous , " " Light Inside " e " Avant Garden .

I superstiti della Shoa - ha concluso Veltroni dopo aver <annunciato>  l' avvio di una nuova campagna di cancellazione delle oltre 200 scritte antisemite presenti nella città e la prossima creazione nella Capitale di un museo sull' olocausto - hanno vissuto l' ordinaria banalità del male assoluto " .

Lo ha <annunciato>  l' Associazione Carlo Alberto Cappelli di Rocca San Casciano , sorta per onorare la memoria di un grande del teatro come Lallo Cappelli .

Il presidente della Regione , Salvatore Cuffaro , ha <annunciato> che chiederà lo stato di calamità naturale .

Prima di settembre , <annuncia>  l' Opec , non vi saranno interventi significativi sulle quote di produzione .

Dalla galera , Khodorkovsky , arrestato 10 giorni fa , ha dato le dimissioni da ogni carica nel suo gruppo , <annunciando> però l' impegno politico aperto .

Egli non mangia l' agnello pasquale , né beve il vino , <annunciando> che lo berrà nuovo nel Regno del Padre .

E tanto che l' e-mail mandata per scherzo il 7 aprile 1997 dal matematico pavese Enrico Bombieri , che <annunciava>  l' esistenza di una spiegazione dell' apparente caos dei primi , un innocente " pesce d' aprile " , sconvolse l' intera comunità matematica .

Certamente anche a Lui appariva " difficile " l' impresa di <annunciare> il Vangelo a tutta quella gente , così dispersa e , a volte , distante .

Precisazione del Ministero delle Finanze sull' annunciato decreto per la restituzione dell' Eurotassa Il Ministero delle Finanze precisa che l'  <annunciato> decreto per la restituzione dell' Eurotassa rappresenta esclusivamente una soluzione tecnica per consentire ai sostituiti d' imposta di effettuare i conguagli di fine anno tenendo conto del rimborso , in attesa del varo della finanziaria al primo gennaio .

I maoisti hanno <annunciato> per l' 8 marzo l' ennesimo sciopero per celebrare il giorno internazionale delle lavoratrici .

E' ancora il direttore generale del Varese F.C. , ma intanto è già stato <annunciato>  l' arrivo di un nuovo direttore sportivo , giovane e con esperienza nella categoria .

Questa volta il presidente Bush ha <annunciato>  l' intenzione di intervenire militarmente in una sessantina di paesi contro i presunti agenti di al Qaeda , e non si è neppure curato di informare il potere legislativo ( 1 ) .

Arrivò infine il tracollo quando , dopo l' 11 settembre , i responsabili democratici del Congresso <annunciarono>  l' avvento di una nuova era di « bi-partitisan » , dichiarando che non vi sarebbe stata neppure l' ombra di una differenza tra la loro posizione e quella del presidente sulla questione della crociata internazionale contro il terrorismo .

L' operazione l' ha <annunciata> lo stesso neo amministratore delegato del LSCT Nereo Marcucci , che spiega che il cambiamento di rotta è dovuto al fatto che la linea dal nord Africa è più flessibile e quidi più adatta per il porto spezzino .

D - Mi riferisco ora a un fatto più concreto : recentemente è stata <annunciata> a Madrid l' apertura di una Scuola diretta da socie dell' Opus Dei , con il fine di creare un clima di famiglia e di dare alle lavoratrici domestiche una formazione completa e una qualificazione professionale .

Una marcia nuziale <annuncia>  l' arrivo dell' imbarcazione del conte , giunto a prendere la sua sposa .

Già in Meyerbeer , come poi in Verdi , un improvviso avvenimento esterno viene a interrompere l' idillio degli amanti : la campana che <annuncia>  l' inizio della strage di san Bartolomeo , sottolineata da un cambiamento di tonalità .

In primavera Puy <annuncia>  l' ennesimo piano di ristrutturazione , ancora più doloroso dei precedenti - in totale 4.000 posti di lavoro , di cui 1.500 in Francia .

D' altra parte , in un comunicato Munich Re ha indicato che l' offerta <annunciata> su Hvb offre opportunita' di ulteriore miglioramento del portafoglio di investimento della compagnia .

EA ACQUISISCE I DIRITTI SUL SIGNORE DEGLI ANELLI EA SI AGGIUDICA I DIRITTI PER VIDEOGIOCHI IL SIGNORE DEGLI ANELLI BASATI SULLA SAGA LETTERARIA DI J.R.R. TOLKIEN Due nuovi titoli EA porteranno i giocatori a cimentarsi con personaggi , ambienti e battaglie non rappresentate al cinema Redwood City , California – 25 luglio 2005 – Electronic Arts ( NASDAQ : ERTS ) ha <annunciato>  l' acquisizione dei diritti per sviluppare videogiochi basati sulla celebre saga letteraria di J.R.R. Tolkien Il Signore degli Anelli .

Cosi' il presidente della commissione di vigilanza della Rai , Claudio Petruccioli , lasciando un convegno della Fnsi , <annuncia> di fatto lo slittamento a luglio dell' assemblea totalitaria che deve nominare il nuovo presidente della Rai .

Frattini ha infine <annunciato>  l' intenzione di procedere a un' incisiva riforma legislativa della materia , che permetta di promuovere l' immagine e l' identità italiane con risorse più efficaci , tra le quali potrebbe essere prevista una Fondazione culturale per l' immagine italiana nel mondo .

Hanno persino affisso cartelloni a grandezza d' uomo per <annunciare> , con l' inaugurazione del " Passante " , una " svolta " nei trasporti lombardi e l' inizio di una nuova stagione di puntualità , comodità , decoro , pulizia , rispetto per quanti , nella nostra regione , si affidano ai treni .

L' Associazione Veneto Live è lieta di <annunciare>  l' apertura della propria stagione concertistica dedicata alla chitarra acustica con il concerto di Richard Smith , unica data italiana , martedì 17 maggio alle ore 21.00 presso il Teatro Montegrappa di Rosà .

La fondatrice di Alternativa Sociale <annuncia>  l' inizio di uno sciopero della fame di protesta in attesa della decisione del Tar del Lazio sulla esclusione della lista da lei guidata alle prossime elezioni regionali del Lazio .

Chiaramente il piano non prevede date specifiche , anche perché se il Pentagono prevede di tenere in Iraq 150 mila uomini per almeno altri due anni , la Gran Bretagna , dal canto suo , ha <annunciato>  l' invio di 220 militari per sostituire le truppe olandesi che lasceranno il Paese nel marzo prossimo .

Ieri l' esercito americano ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta anche su questo episodio .

Dati attendibili , minacce lanciate da portavoce dei gruppi terroristi islamici e avvertimenti dei servizi di intelligence , hanno convinto i responsabili della sicurezza a chiedere al Ministro Tremaglia di sospendere l'  <annunciato> viaggio , ottenendo il suo assenso .

Come è noto , i gruppi estremisti islamici hanno <annunciato> attentati contro l' Italia , a causa della sua partecipazione alle operazioni in Iraq .

Lo ricordano con affetto Guido Bianchedi , il Consiglio direttivo e gli iscritti tutti della sezione di Roma L' Aned di Sesto San Giovanni <annuncia> con dolore l' improvvisa scomparsa dell' ex deportato Bruno Zerbinati di 84 anni , avvenuta il 31 ottobre scorso .

L' indagine conoscitiva ha già <annunciato> operazioni di questo tipo da parte di Agcm , ma il controllo della produzione nazionale e degli stoccaggi è nelle mani del ministero delle Attività produttive .

Anche se non parla di opposizione al governo Lula , l' MST <annuncia> per aprile una marcia nazionale per la riforma agraria che si concluderà nella capitale .

è con grande enfasi che <annuncio>  l' uscita della prima raccolta di canzoni , dal titolo " Raduni 1995 - 2005 " , di Max Gazzè !!!

Su quest' ultimo punto , l' Intesa <annuncia> una campagna di mobilitazione sul referendum abrogativo , che si dovrebbe tenere nel 2005 , della legge " salva compagnie " con manifestazioni in tutte le città italiane e la raccolta delle firme a partire da settembre .

Non nascondendo la sua preoccupazione per il ritardo con il quale l'  <annunciata> ripresa si manifesta e per i problemi che ancora si profilano all' orizzonte ( la crescita dell' euro sul dollaro , i rapporti con le economie emergenti dell' India e della Cina , il debole impegno del governo per il sostegno allo sviluppo ) Martini ha invitato a lavorare intensamente per dare attuazione ai 14 progetti indicati dal Patto per lo sviluppo e l' occupazione , lo strumento nato dalla concertazione fra Regione , istituzioni , parti sociali .

I sindacati <annunciano>  lo stato di agitazione e , se non arriveranno risposte dall ´ incontro di oggi , potrebbero scattare scioperi : « L ´ azienda non ci coinvolge , non ci dice neanche quanto risparmia e non rispetta gli accordi che prevedevano l ´ assunzione di 12 persone assieme all ´ esternalizzazione » dicono dalla Cgil .

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

« Entro martedì ( oggi per , chi legge ) verrà eliminato il senso unico » <annuncia>  l' assessore al traffico , Alberto Mazzocco , che ha chiesto ai tecnici del Comune uno " sforzo " per sistemare la segnaletica orizzontale e verticale nelle ore notturne .

I grandi network " in chiaro " , quelli che hanno la maggiore quota di audience , hanno già <annunciato> che non lo ritrasmetteranno in diretta .

Si è aspettato il primo crack per <annunciare>  lo " stato di crisi " , i potenti benpensanti del calcio parlano bene e razzolano male , si lamentano degli rapporto costi / ricavi e poi pagano ingaggi a peso d' oro a giocatori ultratentenni , giustificandosi dietro la banalità del parametro zero .

Il Governo vietnamita ha <annunciato>  l' entrata in vigore di una nuova legge dal 1 maggio .

Come detto , riteniamo fondamentale che il GSF gestisca con il nostro pieno contributo e col massimo impegno le iniziative connesse ai fatti di Genova , ed alla tutela ( a fronte di inaccettabili accuse ) del proprio ruolo : dalla raccolta delle testimonianze ( l'  <annunciato> " libro bianco " ) all' assistenza rispetto a denunce e arresti .

Intanto la longa manus di Mosca non molla la presa sulla Cecenia : la Gazprom ha <annunciato> , lo rivela il Moscow Times , di essere pronta ad acquistare Chechengazprom per prevenire " le ruberie sulle condotte delle pipe-line cecene " .

La più grande riforma <annunciata> , l' abolizione del piano per il lavoro , con il conseguente spostamento di quei fondi verso l' impresa vera , non va in porto .

Un ricco mercatino di accessori e abbigliamento tecnico , premiazioni di campioni con l'  <annunciata> presenza di Team del mondiale SBK con alcuni dei suoi piloti e poi ancora la presentazione ufficiale dei vari Campionati che animeranno la stagione 2002 .

Ad <annunciarlo> è stato l' avvocato del giornalista .

Non è un caso che proprio lo scorso mese l' azienda abbia <annunciato> una collaborazione con SAP per migliorare l' interoperabilità tra le rispettive applicazioni business .

IBM ha ora <annunciato>  l' invenzione di un correttore automatico di posizione capace di risolvere il problema .

A questo punto <annunciate> al pubblico di avere scoperto il modo per ottenere un cannone da una bottiglia : quello che vi serve è una bottiglia magica ( e la indicate ) e un po' d' acqua .

A questo punto <annunciamo> che per la verità non abbiamo tempo di bere il vino perché dobbiamo sbrigare della corrispondenza , e ciò di cui in realtà abbiamo bisogno è dell' inchiostro .

Infatti la stampa poche giorni fa ha <annunciato>  l' istituzione da parte della Regione Campania della Commissione di studio per l' approfondimento e della disciplina e delle attività di credito a carattere regionale .

( pure Voi lo  <annunciate> nei casi vari descritti sopra ) .

silvia Titolo : Re : Il cortile di Bucchi Post di : digrumante il Sabato 26 Giugno 2004 , 14:14 <Annuncia>  l' annunciatrice : " L' intervento del premier verra' sottotitolato per chi non crede alle proprie orecchie " Titolo : Re : Il cortile di Bucchi Post di : digrumante il Giovedì 01 Luglio 2004 , 09:11 Bucchi , perplesso , si gratta la testa : " Non ricordo se oggi sono in vigore le leggi pari o le leggi dispari " Titolo : Re : Il cortile di Bucchi Post di : digrumante il Sabato 03 Luglio 2004 , 08:28 Saddam decide il proprio futuro : " All' Iraq la mia nuda proprieta' e agli Usa il mio usufrutto

L' intenzione di sciogliersi era stata già <annunciata>  lo scorso maggio con l' addio ai fans nel corso dei due concerti a fine anno .

Il Ministero dello Sviluppo Agrario ha utilizzato questo evento per <annunciare> l' impegno di : Insediare le 200.000 famiglie che sono accampate , nel corso del 2004 Insediare 550.000 famiglie nei prossimi tre anni di governo .

Il nuovo CEO <annunciò> anche l' uscita di due prodotti nuovi : i PowerBook e i PowerMac , basati sul processore G 3 della Motorola L' Apple Store divenne , nel giro di una settimana , il terzo sito per la vendita on-line della Rete .

Il gruppo affiliato allo Star trek Italian Club U.S.S. Kithomer giunto al suo quinto anno di esistenza è lieto di <annunciare>  l' approssimarsi del loro incontro annuale con gli appassionati di fantascienza , il " Kithomer Day " che questo anno si terrà a Ceva , presso il Teatro Marenco .

Gli eredi del vecchio proprietario , Matteo Pancamo , quattro mesi fa hanno infatti <annunciato>  l' intenzione di demolire a proprie spese il manufatto e contestualmente hanno richiesto alla Soprintendenza l' autorizzazione a realizzare un immobile in regola con i vincoli previsti nella cosiddetta Zona B dell' area archeologica .

In tal caso , saliamo come Antonio su di una barca , lasciandoci alle spalle tutte le incertezze che ci hanno accompagnato per una vita , e ci dirigiamo come lui ha saputo fare , verso la nostra Corsica , altrimenti , ci corichiamo nell' attesa di sentir dei colpi alla porta che ce n' <annunciano>  l' arrivo .

Parisi <annuncia>  l' esecutivo .

Gli organizzatori <annunciano> che sarà lo spettacolo più sensazionale di tutti i tempi , con duecentocinquanta espositori e " dozzine " di presentazioni di nuovi prodotti .

Il mistero s' infittisce il giorno dopo quando il presidente del Consiglio si aggira da solo tra scrivania ( di ciliegio ) e sedia a « Porta a porta » e non si accorge dei due direttori ( uno dei quali tarda persino ad entrare in studio perché nessuno fa caso al din-don che <annuncia>  l' ingresso degli ospiti ) .

Costoro - bzz bzz - gli <annunciarono>  l' arrivo del famoso temporale degli ombrelli - il chè significava proprio che dall' alto , oltre ai tuoni e ai lampi , sarebbero piovuti pezzi di legno da due chili , e in testa fanno male .

La morte di Kan è passata inosservata per giorni nell' universo di Internet e solo oggi la rivista on-line Wired.com l' ha <annunciata> al mondo .

Quello che vigilerà sulle acque dell' Oceano Indiano sarà infatti un sistema più semplice basato su semplici boe che , monitorando la pressione dell' acqua , saranno in grado di <annunciare>  l' arrivo di una eventale onda anomala .

Da parte sua , il presidente George W. Bush , dopo essersi riunito con il suo omologo afgano , ha espresso la propria soddisfazione perchè l' Afganistan ha cessato di essere " una fabbrica di terroristi " e ha <annunciato>  l' inizio di negoziazioni per un accordo di libero scambio tra i due paesi .

Così come gli Stati Uniti nacquero dalla Dichiarazione d' Indipendenza che <annunciò>  l' avvento di un nuovo tipo di società , oggi il mondo nuovo si può costruire solo partendo da una Dichiarazione d' Interdipendenza .

Ci sono dei segni che lo  <annunciano> ?

Il senatore BEVILACQUA <annuncia>  l' astensione del Gruppo Alleanza Nazionale per le ragioni già espresse .

Il nuovo accordo per avere una Guardia in più , insieme ai primi adeguamenti degli accessi e al posizionamento delle telecamere , comporta un investimento di circa 100 mila euro.L.S. IL GAZZETTINO ( Nordest ) LE CANTINE DEL FRIULI VG « Tocai , useremo il nome anche dopo il luglio 2007 » ( * ) TRIESTE - I produttori delle Cantine cooperative che rappresentano i maggiori produttori di vino in Friuli Venezia Giulia , continueranno a utilizzare il nome Tocai anche dopo il 31 luglio 2007 : lo  <annuncia> , in una nota , il presidente dell' associazione Fedagri Friuli Venezia Giulia , Noé Bertolin , al termine di un incontro con il ministro delle Risorse Agricole Alemanno .

In proposito , ritiene opportuno ricordare che durante l' audizione del 17 febbraio scorso presso il Comitato per il contenimento della spesa pubblica istituito presso la Commissione bilancio , il ministro Maroni aveva <annunciato>  l' intenzione del Governo di utilizzare i fondi che l' INAIL è tenuto a spendere ogni anno per l' acquisto di immobili a garanzia delle sue prestazioni assicurative .

E' questo il senso dello stanziamento di un miliardo di euro l' anno <annunciato> oggi al summit del G 8 dal presidente della Commissione Ue , Jose' Manuel Durao Barroso , che ha sottolineato come la misura punti al potenziamento del commercio dei paesi in sviluppo .

Costanzo , dopo aver presentato gli ospiti , guarda Morselli e , come accade da tanti anni , lo guarda e lo  <annuncia> serio ...

E' con vero piacere , quindi , che WAITEC <annuncia>  l' uscita dei suoi nuovi Hard Disk esterni , facilmente collocabili in ogni spazio , progettati appositamente per tutti gli utenti di PC , notebook e anche Mac .

E' quanto ha <annunciato>  l' assessore alle Politiche Sociali della Regione Veneto , al termine della giornata di studi " Tossicodipendenti italiani ed extracomunitari in misure alternative e percorsi giudiziari " , che si è tenuta nei giorni scorsi presso il Centro Culturale Candiani di Mestre .

Ieri a San Francisco Bill Gates ha <annunciato>  l' imminente rilascio di una nuova release del suo browser , l' Explorer , giunto alla settima versione .

Centralizzare e integrare sembra la parola d' ordine per Microsoft , che ha tradotto i propri sforzi <annunciando>  l' imminente uscita di Software Update Services ( Sus ) 2.0 , lo strumento di aggiornamento lato server per sistemi Windows .

Per <annunciare>  l' avvio della campagna è stato stilato un comunicato stampa , letto poi , di fronte al Centro per la Salute Materna e Infantile , alla presenza di Akin Birdal , presidente della International Human Rights Federation , di Hatice Korkut , Avvocato dello studio legale Asrin , del presidente della sezione di Diyarbakir dell' IHD , Selahattin Demirtas , del presidente della sezione di Mardin di IHD , Huseyin Cangir , di Cihan Sincar , sindaco di Kiziltepe , del capo della sezione del DEHAP di Mardin Cemal Veske , del governatore del distretto di Kiziltepe Zeyni Ipek e

FUMATA BIANCA Così viene <annunciata> ai fedeli l' elezione del nuovo successore di Pietro .

Che Baghdad è pronta ad accettare la missione degli esperti militari britannici lo aveva già <annunciato> il ministro degli Esteri del regime di Saddam Hussein , Naji Sabri , all' agenzia egiziana Mena .

Ovvero solo quattro giorni dopo che Peoplesoft aveva <annunciato>  l' accordo per l' acquisizione di JdEdwards attraverso uno scambio azionario pari a 1,7 miliardi di dollari .

An su questo argomento <annuncia> un impegno duro in Consiglio « per consentire - aggiunge il capogruppo di An - che non vi sia una riduzione di Asl nella Sesta Provincia , ma anzi la creazione di una nuova Asl che affronti i problemi sanitari del Gargano in modo mirato .

Uno strappo peer certi versi <annunciato>  quello di Peppe Russo , Leonardo Impegno e Anna Sicolo , e che in sostanza mette fine , dopo appena quattro mesi , alla gestione unitaria del partito .

« La nostra legge regionale — <annuncia>  l' assessore all' urbanistica , il socialista Marco Di Lello — arriverà in aula entro il prossimo mese di gennaio .

Sembra che l' attenzione per il maestro Charles Schultz e i suoi indimenticabili Peanuts stia risalendo anche in Italia : la Free Books ha <annunciato> ieri l' edizione italiana di It 's Only a Game , l' altra strip che l' autore ha realizzato per importanti quotidiani in un volume cartonato in uscita ad Aprile , e la Baldini e Castoldi prosegue la pubblicazione annuale con Il Grande Libro dei Peanuts ( quest' anno con il volume dedicato alle strisce degli anni '60 ) .

Valdo SPINI ( DS-U ) propone di introdurre , dopo il primo capoverso della proposta di parere , i seguenti : « giudicato positivo il lavoro compiuto dalla Commissione Prodi e quello  <annunciato> per il 2003 ; rilevato con soddisfazione che il programma operativo del Consiglio sia stato presentato congiuntamente dalla Presidenza greca e dalla futura Presidenza italiana » .

testo _ news img { margin : 5 px ; } L' Intesa dei consumatori l' aveva <annunciato> : faremo i nomi e cognomi dei deputati che in sede di voto appoggeranno il decreto truffa salva - compagnie .

Per questo sin d' ora l' ANIEF <annuncia> di voler adire vie legali contro il decreto legge sulle immissioni in ruolo e gli atti amministrativi connessi affinché almeno la Giustizia nel nostro Paese tuteli non soltanto le persone ma anche la qualità e il diritto di tutti i cittadini ad avere una scuola pubblica marcata da una seria professionalità degli insegnanti che ne fanno parte .

************ Il 19 marzo si è spenta serenamente così come è vissuta la cara Vittoria Palmitessa Con immenso dolore lo  <annunciano> la figlia Liliana , i nipoti Mariantonietta , Annamaria , Lorella e Tiziana con i loro mariti , la sorella , i fratelli , i cognati e il genero Vito .

scritto il 05 _ 11 _ 2004 alle ore 13:32 da - - # 1 ma come ??? marziano pubblica un libro , lo  <annuncia> frateto sul mattino e tu non ci dici niente ??? scritto il 05 _ 11 _ 2004 alle ore 13:25

Lippi fa alzare gli uomini della panchina e comincia al 24 ' dal cambio <annunciato> , quello di Zamorano per Sukur che ha giocato a corrente alternata , condizionato dai postumi di un infortunio .

Sempre sulle pagine economiche della Stampa la notizia dello sbarco in Rete delle Poste , che per il primo semestre del duemila hanno <annunciato>  l' apertura di un nuovo sito " portale " dedicato soprattutto alle aziende che intendono investire nel commercio elettronico , ma che sarà ricco di informazioni su tariffe , servizi postali tradizionali ma anche nuovi , come la visualizzazione del tracciato elettronico che consente di individuare la posizione di lettere e pacchi spediti .

Come <annunciato>  lo scorso anno , la Corte è attualmente impegnata in un processo di adeguamento della propria metodologia .

" Il Pentagono <annuncia> lunedi' che l' ayatollah di Najaf aveva lanciato una fatwa a favore degli Usa .

) dà al profeta Isaia l' occasione di <annunciare> un Messia in rapporti di intimità con Dio ( Isaia 2 , 4 ) ; le disillusioni del ritorno dall' esilio sono compensate dalla visione di una Gerusalemme futura illuminata dalla gloria del Messia ( Isaia 69 , 7 ) .

Il Codacons : « Ma è giusto anche dare servizi alla gente » di Ferdinando Garavello Este Appare chiaro ormai che a fine mese l' Amministrazione comunale applicherà l'  <annunciata> addizionale Irpef dello 0,2 per mille , suscitando le ire delle minoranze politiche e , cosa più importante , della popolazione : « Siamo alle solite dice Ferdinando Paluan , fioraio non possiamo certo essere contenti della cosa .

Nonostante l' esibizione fosse <annunciata> sul volantino della serata , fatto girare negli ambienti giusti , tra scuole e punti di ritrovo adolescenziali della città , su oltre diecimila copie , non tutti gli adulti l' hanno potuto visionare .

Con un' attenuante : i cinesi hanno anche <annunciato> che l' entrata in funzione del loro standard non è prevista prima del 2004 .

Infatti , chi non si sta perdendo un capitolo delle recenti uscite discografiche ( The Czars , The Dears , Bikini Atoll , ecc. ) della beneamata label di cui sopra non potrà non essere curioso di ascoltare questo lavoro <annunciato> come " bellissimo e potentissimo " .

MALTEMPO : REGIONE LAZIO AVVIA MONITORAGGIO DANNI COLTURE ( ANSA ) - ROMA , 17 SET - Il monitoraggio dei danni alle colture del viterbese , in seguito alle piogge torrenziali degli ultimi giorni , e' stato avviato dai tecnici regionali dell' area decentrata dell' agricoltura della provincia , su iniziativa dell' assessore regionale all' agricoltura Antonello Iannarilli , ' ' Per scongiurare ed arginare i danni alla filiera agricola regionale - <annuncia>  l' assessore - sono state allertate tutte le aree decentrate delle 5 province laziali .

Milanesi derubati salvati da un bigliettino Varese – Cgil , Cisl Varese , Cisl Ticino-Olona e Uil <annunciano>  lo sciopero generale di quattro ore .

Assente l'  <annunciata> Lebedeva , che ha così spostato al Mondiale di Budapest l' occasione per provare la doppietta l' annunciata doppietta lungo-triplo .

Assente l' annunciata Lebedeva , che ha così spostato al Mondiale di Budapest l' occasione per provare la doppietta l'  <annunciata> doppietta lungo-triplo . <Annunciava>  l' assalto .

Poco dopo il sorgere del sole , Will , a cui spettava l' ultimo quarto , udì verso la foce del fiume un fischio acuto che <annunciava>  l' arrivo di una scialuppa a vapore .

a Internet informazione di qualità a costi più bassi - La Rai fa progetti in Canada - Angelina Jolie sarà Lara Croft - Un sito con la lista delle opere d' arte rubate dai nazisti - Dall' azienda si naviga il doppio che da casa 06/04/2000 - Il Monte dei Paschi di Siena sperimenta un sistema più sicuro per l' e-commerce - Internet terapia - Anche gli arbitri di calcio vanno in Rete - UK , lettere al posto dei numeri telefonici - Arrivano le e-mail profumate 05/04/2000 - Miss Italia fa causa per il dominio - Un sito ceceno <annuncia>  l' esecuzione di otto prigionieri russi - Oltre mezzo miliardi di indirizzi e-mail nel mondo 04/04/2000 - La sentenza Microsoft divide utenti , politici e industriali 03/04/2000 - In gara per il portale personalizzato - Al via una sinergia per proteggere i piccoli internauti - Un set virtuale per il nuovo film di Nichetti - Indagine Doxa : per Internet anche un' ora di scuola in più - Al via un nuovo e-book 31/03/2000 - Vaticano : a giugno documento su etica e comunicazione - In Liguria un punto di accesso gratuito a Internet per disabili - Ciaoweb annuncia la

Electronic Arts ha infatti <annunciato>  l' accordo con il DJ inglese , al quale è stata affidata la composizione della colonna sonora originale di GoldenEye : Al Servizio del Male , prossimo videogioco di EA ispirato alle avventure di James Bond , l' agente 007 .

2003 ; - che il già citato articolo 6 della legge n. 259 del 2002 , al comma 1 - bis ) , prevede che " ai fini dell' applicazione del comma 1 " ( cioè al fine della predisposizione del Piano straordinario pluriennale ) sia varato il Piano di rinnovamento degli istituti penitenziari mediante lo strumento della permuta ; - che tale Piano , malgrado il decorso del termine di centottanta giorni del citato comma 1 - bis , non è oggi pervenuto ; - che a molti degli istituti penitenziari ricompresi nel nuovo Piano ordinario di cui si <annuncia>  l' imminente varo ben si attaglia , a tutta evidenza , l' impiego dello strumento della permuta così da determinare la liberazione delle risorse disponibili per un numero di interventi superiore , anche per importi , a quello prefigurato nella citata ipotesi di piano ordinario ; - infine , che tale Piano deve essere comunque e senz' altro riconsiderato con riferimento a talune priorità che non sono dallo stesso individuate ma che sono nella incontestabile realtà delle cose , così come è emerso dalle verifiche effettuate nel corso dei sopralluoghi negli istituti penitenziari effettuati da questa Commissione nella presente legislatura

È arrivata pochi giorni fa la comunicazione dalla Regione Friuli Venezia Giulia , firmata dall' assessore Gianfranco Moretton , in cui si <annuncia>  l' assegnazione di un contributo annuo ventennale costante di 10.200 euro ( per un totale di circa 200 mila euro in 20 anni ) per la realizzazione di un comprensorio a Santa Caterina , la sistemazione della ex scuola Agosto a Passons , il riordino urbanistico di via Principale sempre a Passons .

Più ottimista il Wwf , che in una nota auspica che l'  <annunciata> « riunione di studio » in Vaticano porti la Santa sede a far proprio il punto di vista di moltissime associazioni di base cattoliche , convinte che siano le politiche imposte dagli organismi finanziari internazionali ( Fmi e Banca mondiale ) a provocare l' impoverimento delle popolazioni e quindi la fame , e non certo la scarsità dei raccolti .

E' l' anziano e pio sacerdote , marito di Elisabetta , al quale si manifesta l' arcangelo Gabriele per <annunciargli>  l' evento della nascita di Giovanni Battista e spiegarne il senso recondito della missione .

a Firenze , comunicava alle rappresentanze sindacali dei lavoratori la cessazione di ogni attività nello stabilimento di Campo Tizzoro nel Comune di San Marcello Pistoiese ( Pistoia ) e l' attivazione delle procedure di mobilità ex legge 223/91 per circa 180 lavoratori , compresi quelli della divisione lime ; la decisione della chiusura dello stabilimento metallurgico e dell' officina meccanica è stata motivata dai responsabili dell' azienda , in un incontro svoltosi il 19 maggio 2005 presso la sede dell' Associazione industriali di Pistoia , con le crescenti difficoltà di mercato ed il forte debito consolidato del gruppo ; l'  <annunciata> cessazione delle lavorazioni nello storico stabilimento si colloca in un contesto già reso difficile per la situazione economica del Paese e all' interno di una specificità territoriale costituita da piccoli comuni di montagna nei quali gli effetti negativi dal punto di vista occupazionale verrebbero ancora di più accentuati , si chiede di conoscere quali concrete e tempestive iniziative intendano assumere i Ministri in indirizzo a salvaguardia degli importantissimi ed irrinunciabili posti di lavoro e dell' economia del territorio .

Ubisoft annuncia Dark Messiah of Might & Magic data : 05/08/2005 @ 10:57 | autore : Mauro Perinelli | canale : Ubisoft <annunciato> oggi lo sviluppo di Dark Messiah of Might & Magic , un nuovo gioco d' azione in prima persona per PC , basato su una versione potenziata del Source engine , creato da Valve per realizzare Half-Life 2 .

La diatriba infuriò per circa sei mesi : con tutto ciò , alla fine del 1998 tutte le distribuzioni più popolari di Linux erano passate o avevano <annunciato>  l' intenzione di passare alle nuove , più stabili , più sicure e più performanti librerie glibc .

I ragazzi furono assolti e lo  <annunciarono> i giornali di tutto il mondo , da " Le Monde " al " New York Times " .

Poi , un rullo di tamburi e l' intervento di flauti nella melodia <annunciò>  l' inizio della parte più difficile della danza .

Nell' ultima fase , molto animata e per noi abbastanza drammatica dei tentativi , tutti inutili , di superare quel muro che ormai , era inevitabile riconoscere , si era creato contro la liberazione di Moro , cioè nei venti giorni che vanno dal falso comunicato del lago Duchessa al comunicato n. 9 , quello " del gerundio " , che <annuncia>  l' inevitabile esecuzione , la " trattativa " con le Brigate rosse si era spostata dall' iniziale richiesta di uno scambio di prigionieri politici ( l' ultimo nome che si fece fu quello della detenuta Besuschio ) alla richiesta di modifiche nei trattamenti carcerari riservati ai brigatisti .

Si allontana lo spettro del fallimento per il servizio musicale dopo che Bertelsmann ha deciso di estinguerne i debiti pagando 8 milioni di dollari Il fondatore Shawn Fanning e l' amministratore delegato Konrad Hilbers hanno deciso di riprendere le proprie posizioni all' interno di Napster dopo che il gruppo tedesco Bertelsmann ha <annunciato>  l' estinzione dei debiti del servizio musicale e il ritiro dell' istanza di fallimento .

Nella stessa occasione il ministro ha <annunciato>  l' emanazione di " una circolare di indirizzo alle regione per utilizzare i fondi europei sullo sviluppo rurale " .

Lo <annuncia>  l' associazione Verdi Ambiente e Societa' in relazioni alla scoperta di residui OGM nei biscotti per bambini .

E ora , <annuncia>  l' associazione ambientalista , tocca al parco di Bracciano-Martignano , per cui la giunta regionale del Lazio ha deciso la riduzione del perimetro .

Record di ascolti per l' ultimo editoriale del direttore Che dichiara : " Finalmente ho dormito come un bambino " Mentana , nove milioni per l' addio E il Tg 5 <annuncia>  lo sciopero Lunga assemblea della redazione , Sposini rimette il mandato La Fnsi : " Mediaset dia immediate garanzie sulla testata " Enrico Mentana ROMA - " Ho dormito come un bambino " .

Poi nell' area " press room " del vostro sito pubblicate lo stesso comunicato <annunciando> il grande accordo , senza scendere troppo nei dettagli e , naturalmente , nella newsletter che mandate normalmente ai vostri iscritti riportate con enfasi la notizia mettendo il link al sito del nuovo partner .

IBM ED ELOQUENT TECHNOLOGY ANNUNCIANO UN' ALLEANZA PER LA TECNOLOGIA VOCALE IBM acquisisce in licenza i diritti relativi all ' avanzato sistema di sintesi della voce ( Text-to-Speech ) di ETI Milano , Aprile 1997 - IBM ed Eloquent Technology Inc. ( ETI ) hanno <annunciato>  l' acquisizione da parte di IBM di alcuni diritti esclusivi relativi alla tecnologia di sintesi della voce ( text-to-speech ) di Eloquent .

L' Ufficio Regionale del Lavoro ha già inviato la richiesta al Ministero del Lavoro ma l' assessore <annuncia> che si farà portavoce delle esigenze del mondo produttivo isolano nel corso di un incontro che chiederà al ministro Maroni : « Allo stato attuale - spiega - le cifre sono queste .

E così dal primo luglio l' associzione datoriale delle aziende pubbliche ( Asstra ) ha <annunciato> che applicherà lo stesso trattamento erogato dai privati del settore , i quali , cioè , corrispondono per i primi tre giorni la retribuzione di base nazionale e dal quarto giorno di malattia trasferiscono il solo sussidio Inps del settore industria .

« Mi ero impegnato a chiudere la manovra entro il 31 marzo , mi scuso per l' anticipo » , ha chiosato Veltroni , <annunciando> « l' evento storico » nella conferenza stampa tenuta ieri pomeriggio in Protomoteca .

06/10/2001 Annuncio ufficiale Dynamic Italia : Dynamic Italia e' orgogliosa di <annunciare>  l' acquisizione di quattro classici dell' animazione giapponese che verranno ripresentati in una nuova edizione .

Hp ha <annunciato>  l' intenzione di chiudere tutte le linee di produzione delle soluzioni Dds già a partire dal prossimo anno .

Un ottimo punto di partenza per navigare a vela , anche senza muoversi da casa , è il vasto sito al www.nautica.it dalle ultime notizie allo shopping virtuale passando per la rivista , gli " avvisi ai naviganti " , la meteorologia , i musei marittimi , i parchi marini , la sezione dedicata alle normative vigenti e una dozzina di banche dati d' interesse " marino " ( scuole di vela , porti turistici , <annunci> classificati e l' utile Portolano dei mari d' Italia nelle " Pagine azzurre " ( www.nautica.it/pazzurre/ricerca.htm ) .

Nelle ultime ore Sony ha <annunciato>  l' intenzione di raddoppiare gli investimenti promozionali riservati a quattro linee di prodotti , ivi compreso il lettore Walkman .

Il presentatore di Rai International che , nell' illustrare le novità del palinsesto per l' estero , ha <annunciato>  l' imminente ripresa del varietà " Brava gente " e lo sdoppiamento in due serate , il sabato andranno in onda le reti della serie B mentre la domenica sarà riservata agli incontri di serie A , del programma " La grande Giostra del Goal " .

Come ambasciatori dell' unico Pastore , sta a noi <annunciare> senza posa l' amore di Dio .

Cgil , Cisl e Uil hanno <annunciato>  lo sciopero generale del pubblico impiego per il prossimo mese .

e irrequiete Uno speciale di News 2000 vai all' archivio di cover girl scrivi all' autore stampa invia a un amico fotogallery Mamma sì , ma solo per il cinema Al Giffoni Film Festival Anna Falchi ha presentato il cortometraggio di Devor De Pascalis , " Diventare Mattia " nel quale interpreta il ruolo di una mamma in dolce attesa del suo secondo figlio e alle prese con un importante e difficile compito : quello di <annunciare> al primogenito l' arrivo in casa di un secondo bimbo .

Inoltre , nei mesi scorsi , gli Stati Uniti hanno <annunciato>  l' intenzione di ricorrere ad armi al plutonio di basso potenziale per distruggere ad esempio bunker scavati nella roccia o nascondigli sotterranei .

Gli operatori piemontesi disegnano uno scenario allarmante : gli orizzonti internazionali della « war on drugs » e l'  <annunciata> svolta governativa in materia di droghe si traducono in una politica regionale dove « le occasioni e le opportunità offerte dal poter legiferare e scegliere strategie mirate ai bisogni dei territori , ( ...

Riteniamo di dover lavorare ancora e , infatti , abbiamo già incardinato numerosi provvedimenti di legge per dare una risposta compiuta al problema complessivo ; ma sicuramente il disegno di legge in esame rappresenta la base , il punto di partenza determinante per raggiungere l' obiettivo , <annunciato> nel nostro programma elettorale , di dare finalmente una giustizia giusta ai cittadini .

IAG acquisisce Mission [ 11 Luglio 2005 ] International Audio Group , già proprietaria dei marchi Wharfedale , Apogee e Quad , ha <annunciato>  l' acquisto dello storico marchio Mission , costruttore di sistemi di altoparlanti .

Mentre l' Ue ha <annunciato> oggi che oltre ai 25 milioni di euro stanziati , potrebbe sbloccarne se necessario fino a 291 .

Corrado Buonanno ha concluso la conferenza stampa <annunciando> per l' 8 Ottobre prossimo l' introduzione sul mercato italiano dell' adattatore di rete per poter giocare con la consolle contro avversari in qualsiasi parte del mondo .

decidere , ma rimandano tutto all' incontro convocato dal sindaco Luciano D' Alfonso per il primo settembre ( probabile un rinvio per l' assenza <annunciata> di Maurizio Acerbo , leader di Rifondazione comunista ) .

Daniela Colturani , responsabile della Cisl-Scuola chiede al ministro Moratti un confronto che " dovrà verificare le ricadute che l'  <annunciata> sperimentazione nazionale nella scuola d' infanzia ed elementare e le intese regionali sull' assolvimento dell' obbligo formativo possono avere sul rapporto di lavoro del personale della scuola " .

Lo ha <annunciato> ieri l' assessorato comunale alla Mobilità , secondo il quale il piano del 2000 , dopo « un difficile rodaggio iniziale ha funzionato molto bene , offrendo a operatori , turisti e pellegrini servizi e logistica all' avanguardia » , permettendo inoltre , unico caso in Europa , di prenotare via Internet il posteggio per i pullman .

Un minuto di immagini con il volto del presidente del Consiglio e un testo che <annuncia> " l' inferno " e " la catastrofe " per l' Italia Libero pubblica video arabo con minacce a Berlusconi Era pubblicato su un innocuo sito di e-commerce tedesco E' stato scoperto da un esperto italiano a Washington Silvio Berlusconi MILANO - Immagini eloquenti contro il presidente del Consiglio , Silvio Berlusconi , e un testo , in arabo , che annuncia " un inferno " e " una catastrofe " .

Ma proprio perché si desidera affrontare il tema dell' attualità di Charles de Foucauld per la missione della chiesa , sono stati invitati a prendere la parola soprattutto alcuni pastori che si sono posti profondamente il problema di come <annunciare>  l' Evangelo oggi , in condizioni apparentemente assai poco favorevoli .

Classica Répertoire Francia febbraio 2004 Classica Resurrezione online Come si temeva , l'  <annunciata> fusione tra i due mensili francesi Classica e Répertoire ( vedi Internazionale 518 ) ha dato vita a un giornale che ricorda molto più il primo del secondo .

ClassicsTodayFrance.com si <annuncia> come " lo spazio francofono di ClassicsToday.com " , che a sua volta si definisce , non senza buone ragioni , " il sito di riferimento della critica musicale " .

Il Marocco ha <annunciato>  l' arresto di sei soldati accusati di violenza sessuale ai danni di minorenni nella Repubblica Democratica del Congo .

Di fronte alla perdita di competitività si è iniziato a parlare di delocalizzazione della produzione nei paesi low coast , pur <annunciando>  l' allarme del " pericolo giallo " . <Annunciando>  l' attacco aereo , George Bush ha detto : " Siamo una nazione pacifica " .

Tra attacchi alla Costituzione , revisionismi , proposte di riabilitare i repubblichini e l'  <annunciata> presenza sul palco milanese di Silvio Berlusconi .

Alcuni mesi fa i medici belgi hanno sposato questo orientamento dandosi delle regole ben precise : e lo hanno <annunciato> al congresso di Madrid .

Cannondale ha giá <annunciato> che questo nuovo gioiello da cross-country ha un peso di appena 10.4 kg , con un' escursione utilizzabile della ruota posteriore di 63 mm , doppi freni a disco e ruote tubeless .

Saeco , la squadra di professionisti su strada sponsorizzata da Cannondale , ha <annunciato>  lo scorso venerdí il suo palmares per il 2001 .

La scorsa settimana la società aveva <annunciato>  l' esubero di 185 operai del reparto produttivo , in seguito al trasferimento di buona parte della produzione nel nuovo stabilimento aperto in Repubblica Ceca .

Eppure non tutto il comparto è in crisi : ieri la Adobe Systems ( nota per il programma di ritocco fotografico « Photoshop » e quello di lettura digitale « pdf » ) , ha <annunciato>  l' accordo per comprare la rivale Macromedia a 3,4 miliardi di dollari per dare vita a un nuovo colosso di software per la grafica e l' impaginazione dei documenti ; 3 M ( quella che produce i « Post-It » ) ha pubblicato un utile trimestrale più elevato del previsto grazie alla crescita nel settore dei film ottici e della salute ; e settimana scorsa la Apple ha riportato un incremento dell' utile addirittura del 70 % , grazie al successo del suo Ipod , il popolare lettore di musica digitale .

Dal Pakistan invece è arrivata una notizia meno buona : anche se nei giorni scorsi il Paese aveva <annunciato>  l' apertura del proprio spazio aereo all' aviazione militare statunitense e l' avvio di una stretta collaborazione d' intelligence con gli Stati Uniti , appare quasi certo che Islamabad non metterà le proprie basi militari a disposizione delle truppe americane - se non in casi estremi - e che comunque il Pakistan non impegnerà propri uomini né armamenti per azioni contro l' Afghanistan .

E' il 2 giugno 1940 : otto giorni dopo Mussolini <annuncerà>  l' entrata in guerra dell' Italia .

Il primo passo per cominciare a capire come , dovrebbe essere oggi 23 luglio , almeno secondo quanto <annuncia>  lo spot , in chiusura .

Non a caso al centro dell' attenzione della presidenza irlandese , sabato sera , c' era la Gran Bretagna : non solo per le conseguenze che l'  <annunciato> referendum britannico sulla Costituzione - non estraneo forse alle difficoltà di Tony Blair sul versante iracheno - potrebbe avere sulla sopravvivenza stessa della Costituzione .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Romano Prodi con un comunicato nel quale spiega che i partiti della Federazione ' ' hanno convenuto di affidare alle singole realta' regionali , sulla base della convenienza elettorale , la decisione su come presentarsi agli elettori ' ' .

Nel suo intervento , il Ministro Moratti ha colto l' opportunità per <annunciare> le numerose iniziative in programma per i prossimi mesi : oltre all' organizzazione di seminari di formazione e alla realizzazione di un forum telematico interattivo , la novità più importante è rappresentata dal lancio di un concorso nazionale riservato a progetti di partenariato tra genitori , docenti e studenti .

A questo proposito , l' Assessore Provinciale all' Ambiente ha <annunciato>  l' esistenza di un progetto-pilota per l' istituzione di punti di rifornimento di metano nelle valli olimpiche .

Altrettanto importanti saranno gli incontri con l' Istat , <annunciati> alcune settimane fa dal direttore generale dell' istituto , e con la Fedesercenti , in calendario il prossimo 28 agosto : serviranno a definire un listino dei prezzi controllato dalle associazioni dell' Intesa » .

Sulla questione delle infrastrutture , invece , il Comune ha <annunciato>  l' attivazione di molti interventi nei prossimi due mesi .

Big Blue ha giustificato il piano di risanamento globale , <annunciato>  lo scorso 4 maggio , con la necessità di creare strutture più snelle per operare , con maggiore velocità , in un mercato in costante crescita competitiva .

Obiettivo dello stesso non è dimostrare che i cellulari siano nocivi per la salute , quanto verificare se gli effetti da essi prodotti sono riscontrabili anche " { continua } lascia un commento PalmSource porterà Palm OS su Linux inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 09 - 12 - 2004 ore 19:20 PalmSource , <annunciando>  l' acquisto della compagnia cinese di software per dispositivi mobili , China MobileSoft ( CMS ) , ha dichiarato l' intenzione di creare una nuova versione di Palm OS che abbia Linux come cuore .

L' azione civile contro il Sig. Rossi è stata avviata da Microsoft a seguito di diverse segnalazioni ricevute dai propri clienti a proposito di messaggi commerciali indesiderati pervenuti nelle loro caselle di posta elettronica » : con queste parole Microsoft Italia ha <annunciato>  l' inizio di un percorso legale che porterà l' impero di Gates a vedersela con l' italiano accusato di spam .

Una prima mietitura è già stata fatta tra i giudei , ai quali furono mandati i profeti affinché <annunciassero>  l' avvento del Signore .

Il senatore VEDOVATO , ricordato che il Governo è un organo collegiale e che ciascun rappresentante è legittimato ad esprimerne l' avviso , <annuncia> il voto favorevole del Gruppo dei democratici della sinistra .

Il ministro ha ricordato che l' iniziativa si inserisce nel progetto ciclope , del Ministero per le Pari Opportunità , destinato alla tutela dell' infanzia , e ha <annunciato>  l' erogazione di un milione di euro per il 2004 per la formazione e l' organizzazione del servizio .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 604 ] Scrivi giovedì , 15 aprile 2004 Reality Iraq Si è sfiorato un notevole incidente diplomatico-televisivo anche ieri sera , su Raiuno , quando Vespa ha tolto la linea a Baudo per <annunciare> in diretta l' uccisione di un ostaggio , poi ha ridato la linea a Baudo dicendo mellifluo : " ce la ridaranno quando credono " , a schermo nero si è sentito Baudo che imprecava nervoso e la scelta a quel punto è diventata quella tra gli scicchissimi David e il Porta a Porta che , complice la presenza in studio di alcuni parenti degli ostaggi , è andato assumendo la forma di un' oscena parodia del reality show .

La roadmap <annunciata> durante l' ultima conferenza degli sviluppatori di Paolo Valeri 13/12/2003 Borland ha rotto gli indugi sull' attesa suite per sviluppatori Java presentata agli inizi di novembre e ha rilasciato ufficialmente le nuove versioni di Delphi e di Janeva .

Norman Jewison , che diresse " Jesus Christ Superstar " e " Rollerball " , realizzerà il remake americano di " Pane e Tulipani " di Silvio Soldini : lo ha <annunciato> all' Ischia Film & Music Global Fest , dove ha ricevuto , con Roberto Faenza , il premio Ischia Awards 2005 .

Questa dichiarazione , infatti , <annuncia>  l' intenzione di quattordici Stati membri di interrompere i rapporti diplomatici con l' Austria , di fronte al rischio della partecipazione alla compagine governativa di chi , come Haider , afferma , pubblicamente , ideologie contrarie ai principi di democrazia e di difesa dei diritti umani , che sono alla base dell' Unione .

La prima cosa che di solito <annuncia>  l' inizio della fermentazione e' il classico borbottio del gorgogliatore , ma attenzione : non e' una regola assoluta !

Comunque l' acquisto <annunciato> della Aventis da parte di Bayer potrebbe aumentare i ricavi della Bayer fino a 6 miliardi di dollari per l' anno 2002 , togliendo cosi' il primato alla Syngenta .

In quest' ottica appare necessario allo studioso sudamericano anche immaginare che un giorno potranno esistere missionari spaziali che <annuncino>  l' incarnazione terrestre del verbo divino e la conseguente possibilità di redenzione per tutte le intelligenze che popolano il cosmo .

29 dicembre - Il pubblico ministero di Bonn <annuncia>  l' apertura di un' inchiesta a carico di Kohl .

Creative Feng Shui è felice di <annunciare>  l' avvio del secondo ...

Che la questione sia ancora di palpitante interesse viene a dimostrare , implicitamente , lo Schlund col suo libro ; poiché più che le ampie informazioni e i ragguagli sulla polemica kantiana che in esso , chi ne desideri , potrà trovare , è eloquente il fatto che per il nostro A. una disamina che vuol abbracciare tutti i problemi filosofici del Comunismo ( questo è <annunciato> come il primo di una serie di studi sull' argomento ) , abbia dovuto , a parer suo logicamente , incominciare coll ' andare al fondo della questione : Kant e il Comunismo .

Capitan Costina dettagli 30/03/2004 Gran Turismo e la Formula 1 Polyphony <annuncia>  l' intenzione di inserire nuovamente il campionato di F 1 nel suo titolo di guida Capitan Costina dettagli 30/03/2004 Il Generale Lee corre ancora Un mito televisivo degli anni '80 torna su console Capitan Costina dettagli 26/03/2004 Crash Bandicoot : Unlimited Vivendi annuncia il ritorno del suo bandicoot ...

La casa di GTA <annuncia>  l' intenzione di lavorare sulla nuova console Sony ...

Capitan Costina dettagli 25/02/2004 Nuovi capitoli per Ratchet e Jak SCEA <annuncia>  l' intenzione di lavorare a nuove uscite dedicate ai suoi eroi platform ...

Capitan Costina dettagli 25/02/2004 Un nuovo Maximo Capcom <annuncia> ufficialmente l' intenzione di regalare ai fan un muovo capitolo ...

Capitan Costina dettagli 13/02/2004 Addio al Cell Sony e Toshiba <annunciano>  l' inizio dei lavori sul successore del Cell ...

Sega <annuncia>  l' arrivo di un nuovo capitolo del suo picchiaduro principe ...

la major cinematografica americana <annuncia>  l' apertura di una nuova divisione dedicata ai giochi ...

Ad <annunciarlo> è l' assessore ai Lavori pubblici Giulio Sottanelli , attraverso la presentazione di un ambizioso progetto denominato " Obiettivo Sicurezza " .

Ma il capolavoro lo fanno quando <annunciano> che l' ultimo pezzo , quello con cui si congedano , lo conosciamo tutti , e che quindi dobbiamo cantarlo assieme a loro .

Ostellino ha <annunciato>  l' iniziativa sul Corriere della Sera del 15 gennaio .

di Alessandro " Bacche " Bacchetta Pubblicato il : 19 - 03 - 2004 alle : 14:20 Altre informazioni : Scheda | Anteprima | Recensione | Soluzione | Files | Immagini Final Fantasy Christal Chronicles è stato uno dei giochi più attesi per GameCube fin dal momento in cui venne <annunciato> .

che riconosce la qualifica di " Crimini contro l' umanità " e che ne persegue gli autori , includano ufficialmente in questa nozione anche la criminalità organizzata contro i bambini , aggiungendo il " motivo economico " ai motivi già esistenti , sia come elemento costitutivo che come circostanza aggravante , e che facciano applicare questa legislazione tanto alle giurisdizioni ordinarie quanto alle procedure di istruttoria e giudizio , e alle sanzioni che ne seguono , con competenza penale universale ; – che i paesi che non dispongono di legislazione specifica in materia di " Crimini contro l' umanità " <annuncino> ufficialmente , in occasione della Conferenza di Roma , e del cinquantenario della Dichiarazione dei Diritti dell' Uomo , la messa in opera di lavori legislativi che permettano di includere questa nozione , tenendo conto dell' urgenza e dell' eccezionale gravità della criminalità organizzata contro i bambini considerata come " Crimine contro l' umanità " , alla quale si deve attenere .

Bernocchi , anche alla luce di un' analisi condotta dal CNR sulle condizioni atmosferiche del Lazio , <annuncia>  l' urgenza da parte della Commissione di formulare un documento tecnico che sarà sottoposto alla Presidenza del Consiglio e che sarà la base scientifica da cui ANCI muoverà nell' elaborazione di una piattaforma di richieste destinate al Governo .

Israele - Palestina - Tel Aviv : via dal ' corridoio Filadelfia ' dopo il disimpegno Fonti israeliane hanno <annunciato> che l' esercito lascerà la zona a ridosso del confine fra la Striscia di Gaza e l' Egitto , nota come il corridoio di Filadelfia , appena saranno evacuati gli insediamenti ebraici nella Striscia .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

Il presidente dell' Ania , Fabio Cerchiai , parlando all' assemblea nazionale delle compagnie assicurative ha <annunciato> che l' aumento delle tariffe per il 2003 « sarà decisamente più basso » del 6,2 % dello scorso anno .

La punta ha firmato un contratto triennale per il Real Sociedad : lo ha <annunciato> lo stesso club iberico che ha aggiunto che Arif e' stato gia' sottoposto , nel ritiro della nazionale agli Europei , alle visite mediche .

" Esplode la pinocchiomania " , titola l' argentino Clarín <annunciando> che , nonostante la tiepida accoglienza da parte della critica , la nuova pellicola del regista della Vita è bella ha battuto ogni record di incassi nei primi giorni di programmazione nelle sale italiane .

 <annunciato> .

Nazem Dabbagh era impegnato in una intervista con il giornalista dell' Irna , quando ha ricevuto una telefonata dall' Iraq , in cui si <annunciava>  l' arresto dell' ex dittatore .

Sempre al Jazeera , pochi minuti piu' tardi , riportando una dichiarazione del portavoce del Congresso Nazionale iracheno , Intifad Qanbar , ha <annunciato> che l' esame del Dna effettuato sull' uomo arrestato a Tikrit ha confermato che si tratta di Saddam Hussein , precisando che la persona catturata aveva una barba posticcia e il viso nascosto da una sciarpa .

Venerdì 24 la TV privata locale di Kragujevac , " Canale 9 " , <annuncia>  l' annullamento delle elezioni sindacali previste per il 24 .

Mentre stiamo parlando il Presidente della Repubblica francese sta <annunciando>  lo scioglimento delle camere .

La miss del 2003 , Francesca Chillemi , si è conquistata , durante l' anno di ' regno' , anche un contratto di due anni con la Rai , cominciando con un programma al sabato pomeriggio con Luca Giurato : parola del direttore di RaiUno Fabrizio Del Noce , che l' ha <annunciato> questa sera .

Lo ha <annunciato>  lo stesso presidente dell' agenzia che tratta per conto del governo , Guido Fantoni , dopo che il Consiglio dei ministri ha dato il via libera a riprendere il negoziato .

GIEREK il presidente inizia delle trattative siglando un accordo che prevede la creazioni di sindacati liberi e la sostituzione del primo ministro BABIUCH ; lo  <annuncia> in un discorso televisivo .

La vergogna , che la portava a prendere l' acqua in pieno sole cocente , è ormai superata : ora affronta a viso aperto i suoi concittadini , anzi , la sua esperienza di debole vita affettiva diventa l' occasione per <annunciare> lo straordinario incontro .

Per questo Polledri <annuncia> che in questi giorni inviera' una lettera a tutti gli operatori del settore da far sottoscrivere e da inviare poi , come petizione , alla Camera dei Deputati .

PC Notizia Halo ancora interrogato PC Notizia Halo sempre sotto i riflettori PC Notizia Halo va in fiamme PC Notizia Svelati i motivi della lunga conversione di Halo PC Notizia Aggiornamento sulla versione PC di Halo PC Notizia Sito ufficiale per Halo PC PC Notizia Il multiplayer di Halo più corposo su PC PC Notizia [ E 3 2003 ] Halo PC Notizia Prime foto per la versione PC di Halo PC Notizia Microsoft Games all' E 3 con Halo PC Notizia Gearbox Software in un' intervista PC Notizia Novità per la conversione di Halo PC / Mac Notizia Microsoft <annuncia> ufficialmente lo sviluppo di Halo per PC e Mac PC / XBOX Notizia Halo riconfermato su PC , in stand by PC / Mac / XBOX Notizia Halo un esclusiva Xbox ?

PUBBLICA AMMINISTRAZIONE : La manovra conferma l'  <annunciato> blocco delle assunzioni a tempo indeterminato , pur in presenza di alcune deroghe " di necessità " .

Lo ha <annunciato> ieri mattina l' assessore ai Trasporti Sandro De Panfilis , concludendo con il sindaco Franco La Civita l' incontro con i dirigenti dell' Arpa .

L' altro ieri c' era stata la visita-lampo del commissario del consorzio , Hermo D' Astolfo , che aveva <annunciato>  l' aggiudicazione dell' appalto per gli ultimi ritocchi al palazzo a specchi .

La soluzione era stata <annunciata> per lo scorso mese di marzo , ma poi il colosso di Redmond ha deciso di fare slittare il debutto della nuova major release al fine di introdurre quante più possibili migliorie richieste dai clienti .

Qualche ora prima il capo di stato maggiore della difesa statunitense , generale Richard Myers , aveva <annunciato>  l' abbattimento del ' drone ' , sostenendo che il Pentagono non considerava ciò una " escalation " .

Neppure l'  <annunciata> rivoluzione urbanistica , che prevede nuovi accessi dal quartiere Terravecchia e un nuovo impianto di illuminazione pubblica in piazza Plebiscito , coinciderà con l' allontanamento del capolinea .

Vai all' originale 15/12/2004 [ Sportello Europa Ansa ] Islam : Ue , nuova istituzione per il dialogo tra le culture intitolata ad Anna Lindh Archiviato in : Italia Sportello Europa Ansa 12/12/2004 Nel corso della " Conferenza sull' immagine della cultura araba e islamica nei testi scolastici di storia d' Europa " , il direttore dell' Istituto svedese di Alessandria , Jan Henningson , ha <annunciato> che l' Unione europea ha deciso di fondare una nuova istituzione di dialogo tra le culture intitolato ad Anna Lindh , il ministro degli Esteri svedese europeista convinta , uccisa nel settembre 2003 .

L' 11 marzo 1997 viene pubblicato sul sito ufficiale della Aardman Animation un articolo che <annuncia>  l' inizio della lavorazione di Chicken run , il primo lungometraggio della casa inglese , leader mondiale della stop motion animation .

La Fanfara suona e non lo fa per <annunciare> l' arrivo previsto del Killer per la giornata di domani , no .

La preside Rosanna Ghiaroni ha , inoltre , <annunciato>  l' intenzione del Ministero di promuovere una nuova indagine conoscitiva sulle biblioteche scolastiche a livello nazionale nel corso del prossimo anno .

Non mi sembra che nei libri ci sia qualcosa a questo proposito e JKR ha detto che nel film ci sono alcuni particolari che <annunciano>  ciò che accadrà nei prossimi film quasi che siano indizi , ma che Cuaron ha messo indipendentemente da lei e che comunque funzionano .

Che cosa succederà sul Web Un altro elemento diventato oggetto della recente ondata di dettagli sulle sue linee di prodotti enterprise è lo status del Microsoft Business Network , il framework collaborativo imperniato sui Web service che il produttore ha <annunciato>  lo scorso anno .

In questo senso <annuncia> , a nome del suo gruppo , voto favorevole sulla proposta di parere del relatore , auspicando che nella proposta stessa sia in qualche modo inserito l' auspicio che la Comunità europea valorizzi davvero le Alpi come patrimonio europeo .

In questo senso , <annuncia> a nome del suo gruppo , voto favorevole sulla proposta di parere del relatore .

Magari possiede un pezzo di società farmaceutica , partner dell' OMS che casualmente vende prodotti per smettere di fumare proprio mentre l' OMS <annuncia> la sua crociata contro il fumo per la " salute pubblica " .

http://www.managerzen.it/articoli/articolo42.htm ****************** - IL CASO : COLOMBIA - LA OCCIDENTAL PETROLEUM FA MARCIA INDIETRO Al meeting annuale degli azionisti , la Occidental Petroleum ( Oxy ) ha <annunciato>  l' abbandono definitivo del progetto di sfruttamento petrolifero nei territori degli indigeni U ' wa .

Dinkic ha <annunciato> che lo Stato ha intenzione di operare tagli sulle sovvenzioni , con il chiaro segnale che non appoggerà la sopravvivenza di aziende statali che fanno conto sui denari in arrivo da chi paga le tasse .

L' allarme e' stato lanciato dal commissario Ue all' ambiente Margot Wallstroem che , in occasione della Conferenza internazionale sulla biodiversita' di Kuala Lumpur in Malesia , ha <annunciato>  l' impegno della Commissione per poter giungere ad un accordo a livello mondiale sulla creazione di una rete di zone protette e su orientamenti chiari per la loro gestione , in grado di frenare la riduzione delle diversita' biologiche .

La speranza è che il tempo che ci separa dall' uscita del gioco definitivo , <annunciato> per l' autunno , sia sufficiente per garantire una realizzazione con tutti i crismi , e che alcuni aspetti non vengano sacrificati per permettere al titolo di giungere sugli scaffali in tempo per il lucroso periodo natalizio .

Non so perché , ma nel leggere questo pettegolezzo , mi è venuta in mente di colpo la scena del " Gattopardo " in cui uno dei figli del Principe di Salina , <annuncia>  l' arrivo del futuro suocero , un uomo venuto su dal nulla e diventato , grazie alla rivoluzione garibaldina , sindaco del paesino dove la famiglia passava un periodo tradizionale di ferie e proprio il Principe commenta : " Don Calogero in cravatta bianca !

Ed è attorno a palazzo Reale che è <annunciato>  l' assedio dei contestatori , che si stanno già mobilitando per questa scadenza .

Da questo punto di vista la risposta militare può al più essere considerata una sorta di rappresaglia , un' operazione certamente destinata nel lungo periodo a sollecitare nuove iniziative criminali e un' ulteriore destabilizzazione dell' area coinvolta ; il CUSRP rileva con preoccupazione che è <annunciata>  l' estensione dei bombardamenti contro altri paesi tuttora non nominati ; 2 .

L' Authority per l' energia ha <annunciato> un' indagine sulle cause , sui rimedi e sulle eventuali responsabilità di una emergenza che ormai , anche per i più benevoli , si sospetta potesse essere evitata .

Gli Stati Uniti avevano cominciato poi la penetrazione in Cina , e soprattutto nelle Filippine , e approfittarono della seconda rivoluzione cubana per intervenire in quel paese : lo fecero <annunciando> che volevano " proteggerlo dalla Spagna " , a cui dichiararono guerra nel 1898 col pretesto di una misteriosa esplosione sull ´ incrociatore Maine " in visita di cortesia " nel porto dell ´ Avana : il mistero è come mai al momento dell ´ esplosione , attribuita subito alle autorità spagnole , a bordo ci fossero solo poveri marinai semplici , mentre tutti gli ufficiali erano a terra .

8 febbraio 1988 A Mosca , il presidente sovietico Gorbaciov <annuncia>  l' intenzione di ritirare le truppe di occupazione dall' Afghanistan , a condizione della conclusione di accordi sotto l' egida dell' Onu che impegnino anche le potenze che hanno sostenuto la resistenza antisovietica .

16 febbraio 1988 L' Iri , presieduta da Romano Prodi , approva a maggioranza il piano di ristrutturazione Finsider <annunciato>  l' 11 febbraio .

Pochi istanti dopo , un potente nitrito <annunciò>  l' arrivo di un autentico , bianco cavallo alato .

In questi anni , alcuni di noi che non venivano da un' esperienza di governo , ma hanno fatto per la prima volta tale esperienza provenendo dalla storia del Pci , del Pds e dei Ds , hanno verificato che se governare deve significare trasformare gli stili di vita , i meccanismi e le dinamiche quotidiane dei rapporti tra le persone , allora , non serve <annunciare>  l' emanazione di un bel decreto o la possibilità di reperire risorse da spendere o , ancora , inaugurare un impianto o un opera realizzata .

Sempre Alemanno , infatti , ha <annunciato>  l' avvio del percorso parlamentare della legge di riforma delle denominazioni di origine che saranno riconosciute come " patrimonio nazionale " e quindi tutela dalle regole internazionali sulla protezione dei diritti d' autore .

Oltre a questo , Alemanno ha <annunciato>  l' utilizzo anche per il vino dei 50 milioni di euro destinati all' internazionalizzazione dei prodotti agroalimentari .

Kosovo : inchiesta su abusi sessuali membri Unmik Il vicesegretario generale dell' Onu ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta su presunti casi di abusi commessi da membri della missione delle Nazioni Unite in Kosovo 01/04/2005 " La NATO rimarrà in Kosovo " L' Ambasciatore del patto atlantico , Kai Eide , esprime la massima considerazione per il lavoro di Petersen 24/03/2005 Kosovo : Kosumi nuovo premier Il nuovo primo ministro sostituisce Ramush Haradinaj , costretto alle dimissioni dopo essere stato incriminato dal Tribunale penale internazionale 08/03/2005 Kosovo : premier si dimette per consegnarsi all' Aja Ramush Haradinaj , accusato dal Tpi per crimini di guerra lascia la sua poltrona di primo ministro 13/01/2005 Kosovo

" Che fine ha fatto l'  <annunciato> decreto legge che differiva a fine ottobre l' esecuzione degli sfratti per le famiglie disagiate ( prevalentemente anziani e portatori di handicap ) ?

Il loro contratto con la Disney scade dopo la produzione di The Incredibles e Cars e Lassetter ha <annunciato>  l' intenzione di andare per la propria strada .

il Manifesto scritto da sixa alle ore 11:47 commenta leggi commenti ( 0 ) 11.09.2003 Lo sciopero dei « matti » Udienze sospese ( per 15 minuti ) e assemblee contro Berlusconi , <annuncia>  l' Anm .

Il Convitto Nazionale di Assisi è lieto di <annunciare>  l' apertura del nuovo sito web , curato nella veste grafica e ricco di contenuti per gli studenti o per chi vuole semplicemente avere maggiori informazioni .

Gelb cinicamente <annuncia> che lo stato nel centro dell' Iraq " dovrebbe penalizzare le sostanziali minoranze abbandonate nel centro , particolarmente le vaste popolazioni Curde e Sciite di Baghdad .

A sua volta l' Ecomog ha <annunciato> di avere assassinato l' ex primo ministro , che rappresentava i ribelli del Ruf .

Gregucci risponde schierando l' undici <annunciato> con il 4 - 4 - 2 : Soviero tra i pali ; Orfei , Grassadonia , Giubilato e Bianchi sulla linea difensiva ; Rossi , Anderson , D' Antoni e Manetti sulla mediana ; Biancolino e Parente in avanti .

Vi <annunceremo>  l' uscita non appena sarà resa ufficiale e il cd verrà distribuito nei negozi di musica .

Badoglio invia al quartier generale alleato ad Algeri un messaggio in cui informa Einsenhover di non poter <annunciare>  l' armistizio a causa della consistente presenza di truppe tedesche nei dintorni della capitale e sconsiglia l' invio della divisione aviotrasportata data l' impossibilità italiana di fornire il carburante e i mezzi necessari ai reparti sbarcati .

Il re lo  <annuncierà> la sera dell' 11 ai pochi che riuscivano a captare la debole voce di radio Bari : " Per il supremo bene della patria che è sempre stato il mio primo pensiero e lo scopo della mia vita , e nell' intento di evitare più gravi sofferenze e maggiori sacrifici , ho autorizzato la richiesta di armistizio .

Divenne famoso nel 1995 , <annunciando> al mondo l' imminente ( e in verità mai avvenuta ) fine del lavoro .

Resta comunque aperta la porta vista " l'  <annunciata> e positiva disponibilita' del governo ad aprire una nuova stagione di dialogo e confronto con le Regioni e gli Enti locali che si concretizzi in occasione delle comune eleborazione della finanziaria 2005 " .

Al contrario , l' abbandono di " Clippy " , il fastidioso assistente a forma di graffetta della Microsoft , era stato accolto con gioia quando l' azienda aveva <annunciato> la sua eliminazione da Office Xp .

Cuba <annuncia>  l' eliminazione del dengue nella capitale del paese 28.3 - Le autorità sanitarie cubane hanno comunicato alla nazione l' eliminazione del dengue a La Habana , come risultato di una colossale campagna popolare di 75 giorni .

Un ritorno <annunciato>  quello di Lou Bega , fin dall' anno scorso , in cui scrive un pezzo inedito per la colonna sonora della commedia francese campione d' incassi " Jet Set " : " Mambo mambo " ( tanto per cambiare ) , così si chiamava la canzone - che tra l' altro non troverete in questo suo ultimo disco - che risultava talmente contagiosa da far tornare la febbre da mambo e di conseguenza da Lou Bega in tutta Europa .

Lo ha <annunciato>  l' Assessore regionale alla sicurezza Raffaele Zanon che a Legnaro , nella sede di Veneto Agricoltura , ha aperto il secondo ciclo di seminari di aggiornamento congiunto tra tutti gli ambiti provinciali delle forze della polizia di stato , dei carabinieri e delle polizie locali - iniziativa prevista dal procotollo d' intesa del 2002 firmato tra Regione e Ministero degli Interni - sul tema : ' ' I minori vittime o autori di reati ' ' .

Nella prima , quattro tavole centrali con , dall' alto : il Pantocrator e l'  <Annunciata> ; seguono con dimensioni maggiori , San Pietro Fondatore che consegna le Chiavi a Papa Eugenio IV Condulmer ( 1431 - 1447 ) ' ginocchionì , San Paolo apostolo gentium e due sottostanti riquadri con i martirii degli Apostoli , presieduti da un Nerone ritrattistico , in cui tra gli armigeri , si sono individuati due nuovi ( auto ) ritratti averliniani ed uno di Eugenio IV .

Schalke 04 , Ailton verso il al Besiktas Martedì 19.07.05 14:42 <Annunciato>  l' accordo tra i club , manca quello con il giocatore   Gelsenkirchen - Trasloco in vista per Ailton .

In termini di nuove acquisizioni , la compagnia ha <annunciato>  l' entrata di una nuova struttura nella " scuderia " Starhotel . <Annunciamo> pertanto l' indisponibilità dei ricercatori di Scienze a ricoprire i loro incarichi didattici fino a quando il DDL non sarà ritirato o il suo iter parlamentare non sarà formalmente interrotto per dar luogo alla serie di modifiche da noi tutti fortemente volute .

Urso <annuncia> allora che l' ipotesi del marchio Made in Europa - non gradito ai nostri produttori - " è tramontata ormai da due mesi .

A rovinare davvero l'  <annunciata> festa delle potenze che puntano alla " riformina " che gli garantirebbe un posto al sole , più delle iniziative di altre diplomazie che all' oggi sembrano a corto di fiato e di idee , potrebbe essere invece il rapporto del Panel incaricato da Kofi Annan di mettere a punto alcune linee generali di riforma .

Wednesday June 29 th 2005 , 10:00 Filed under : Web Tools 9 Comments Il WordPress Developement Blog <annuncia>  l' uscita della versione 1.5.1.3 della piattaforma .

Nel frattempo il sindacato <annuncia>  lo sciopero per il 5 maggio " Per privatizzare l' Avt dovete passare dal Consiglio comunale " « Non siamo contro a priori sull' operazione Avt , ma prima di privatizzare pensiamo che sia necessario garantire alla cittadinanza un servizio di trasporti efficiente .

In attesa che la situazione sull' azienda si chiarisca , la Fit-cisl <annuncia>  lo sciopero dei trasporti che si terrà nella giornata di venerdì 5 maggio .

Il disegno <annunciato> è questo .

Da più giorni il servizio meteorologico <annunciava>  l' approfondirsi di una depressione sulle Baleari intorno alla quale ruotava un minaccioso fronte freddo che risaliva lentamente dal Nord Africa .

Difatti arrivati in Italia di domenica , il lunedì mattina ricevemmo due importanti telefonate , una appresso all' altra : una ci <annunciava>  l' uscita del mio libro e tutto quello che ne conseguiva , presentazioni , interviste , ecc.ecc. ; l' altra tanto per rendere più movimentato il quadro della situazione ci annunciava l' imminente trasferimento di mio marito in altra base dell' aeronautica militare , come vincitore di un concorso , per il conseguimento del grado di Maresciallo .

Difatti arrivati in Italia di domenica , il lunedì mattina ricevemmo due importanti telefonate , una appresso all' altra : una ci annunciava l' uscita del mio libro e tutto quello che ne conseguiva , presentazioni , interviste , ecc.ecc. ; l' altra tanto per rendere più movimentato il quadro della situazione ci <annunciava>  l' imminente trasferimento di mio marito in altra base dell' aeronautica militare , come vincitore di un concorso , per il conseguimento del grado di Maresciallo .

La prima cosa che si cerca di fare dopo aver installato ( e configurato ) un nuovo sistema operativo è probabilmente quella di cercare dei nuovi programmi che possano rimpiazzare quelli us Il nuovo Kernel 2.4.10 Lo scorso 23 Settembre con questo messaggio apparso sulla mailing list ufficiale del kernel linux , Linux Torvalds <annuncia>  l' uscita del kernel 2.4.10 : List : linux-kernel Subject : Linux - 2.4 .

E proprio a Carlo è dedicata la festa come ricordano i volantini che <annunciano>  questo posto sia diventato per una notte Ztl , una " zona temporaneamente liberata " .

Per questo rinnoviamo a tutti l' appello a fare quanto possibile per ottenere la sospensione e la fine dei bombardamenti e scongiurare l'  <annunciata> catastrofe umanitaria e una estensione della guerra ad altri paesi .

Previsti , inoltre , per tutto l' autunno , <annunci> sui periodici specializzati .

Una decina si sono già ritirati e altri , che hanno una presenza importante , hanno <annunciato> entro l' anno o entro i prossimi mesi il proprio ritiro .

Gli scienziati hanno <annunciato> che attraverso lo stesso metodo si potrebbe arrivare a curare altre malattie infettive come l' influenza aviaria e l' herpes .

Multiplayer vi offre l' opportunità di sapere di più su quello che è <annunciato> come un ' remake ' ma che in comune con l' originale ha soltanto l' ispirazione alla storia vera di uno dei crimini più efferati della storia americana .

P. Francesco Marini , superiore generale dei saveriani all' epoca del drammatico evento , ha lasciato scritto : " Non possiamo scartare il martirio dall' orizzonte della vita missionaria , come una eventualità sempre possibile , come una disgrazia che esalta la qualità della vocazione e che esprime la forza del vangelo e la vitalità dei missionari che l'  <annunciano> .

« Quest' ondata di aumenti l' avevamo <annunciata> con largo anticipo e puntualmente si è verificata - commenta Italo Mannucci , segretario regionale del Codacons , il coordinamento delle associazioni dei consumatori - E questi sono dati riguardanti il paniere , cioè quelli più sotto i riflettori .

Agli amici che vivono nelle zone di Venezia , Chioggia e Fossò desidero <annunciare> che con l' on. Michele Zuin abbiamo organizzato una serie di incontri dibattito sul tema " Fecondazione , sappiamo davvero di cosa si parla ?

ritta sulla spiaggia vedi quel tipo coi baffi che apre la scatoletta tutto serio , i cani con le orecchie pelose , cocker o setter , col mio cuore chiaro e la voce nel vento comunque coi boccoli sulle orecchie , cani color miele , un branco di mastini colore della luna , o anche cani neri , quelli che aspettano alla fine della strada e annunciano , perchè le onde lo portino indietro <annunciano> .

Mentre si continua a seguire Perazzolo ( il cui cartellino è di proprietà di Montichiari ) , Cottarelli ha già <annunciato>  l' ingaggio di un giovane giocatore straniero che verrà ufficializzato a giorni .

Fin dai primi passi infatti l'  <annunciata> fase due del governo della Casa delle libertà pare infatti una fotocopia di ciò che abbiamo visto finora .

Spielberg in persona ha <annunciato>  lo start dei lavori per il film dei Transformers entro tre settimane .

Spielberg in persona ha <annunciato>  lo start dei lavori per il film dei Transformers entro tre settimane .

liberi dal cemento " , contro l'  <annunciata> grande privatizzazione degli arenili , con una altissima adesione , tanto che in pochissimo tempo erano state raccolte oltre 600 firme di adesione a " Sos Elba " ( " il Tirreno " 26 - 8 - ' 02 ) il movimento di Lega Ambiente " per la difesa dell' Elba e dell' Arcipelago Toscano " che accoglie dal 21 luglio consensi e adesioni trasversali in tutta l' isola .

È quanto ha <annunciato> oggi l' Ufficio nazionale di statistica ( Ons ) .

Avendo gia' richiesto quello del comune di Salerno , Cortiana <annuncia>  l' intenzione di chiedere per l' iniziativa il patrocinio della Provincia di Salerno e della Regione Campania .

Nel 1961 , con l' invio di consulenti militari americani in Vietnam , Kennedy cercò di limitare l' espandersi del comunismo nel S.E.A. , ma resosi conto dell' impossibilità di ottenere questo obiettivo , <annunciò> presto un progressivo ritiro delle forze militari americane dal paese asiatico .

FEBBRAIO " Bisogna valorizzare il Carnevale " dichiara in Parlamento Silvio Berlusconi , <annunciando>  l' insediamento del famoso giudice ammazzasentenze al vertice del Csm .

Brusii in sala , le luci si accendono , una voce <annuncia> che lo spettacolo viene « temporaneamente sospeso » , e poi il crollo .

L' Assessore Si lvana Accossato ha <annunciato>  l' apertura di un nuovo sportello per la gestione degli impianti sportivi , mentre l' Assessore Valter Giuliano ha annunciato la realizzazione di un progetto per la cultura materiale che terra' conto delle risorse locali ( per e sempio , le miniere di Brosso e Lessolo ) .

Circa un anno fa è stato <annunciato>  lo stesso progetto ma realizzato da Stan Lee e John Romita Jr. Non è chiaro quale sia il rapporto tra i due progetti .

« Si mette una pietra tombale sui diritti dei cittadini in contrasto con l' articolo 6 della Convenzione dei diritti dell' Uomo , per questo - <annuncia> Intesa consumatori - denunceremo il governo italiano alla Corte europea » .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso Gianni Maroccolo dalle pagine del suo sito Internet .

Ad <annunciarlo> è l' assessore alle politiche sociali , Bruno Sabatini che ha illustrato le novità per il settore di sua competenze presenti nella Finanziaria 2004 , approvata di recente dal Consiglio regionale , e che prevede un ulteriore fondo di 800 mila euro al Fondo sociale regionale .

abbiamo aperto questo thread per <annunciarvi> la nascita di una nuova squadra che giocherà in SAS .

17 MAGGIO - MINACCIA DI VIRUS INFORMATICI - Alla redazione del Giornale di Vicenza e' arrivato un messaggio su un dischetto dove una sedicente Armata Veneta di Liberazione <annuncia>  l' apertura di una offensiva informatica su tutto il Paese .

Maggiore controllo sul numero di licenze open source inserito da Luca Marchisio - fantomius«@»theuthp.com - il 01 - 06 - 2005 ore 03:08 lingua : Italiano tipologia : News L' Open Source Initiative ( OSI ) ad aprile ha <annunciato>  l' istituzione del License Proliferation Commitee , al fine di discutere in giugno il controllo delle licenze create per il software open source , nel tentativo di limitarne il numero per evitare , o quantomeno diminuire , i problemi derivanti dalla loro recente proliferazione .

Barbara Broccoli , la produttrice , vorrebbe che Butler prendesse il posto di Pierce Brosnan , che da tempo ha <annunciato>  l' addio al personaggio , come dice il ' Daily record ' .

Dopo le prime indiscrezioni dei giorni scorsi , Sega ha <annunciato> ufficialmente lo sviluppo di Sega Superstars , videogame progettato per sfruttare le capacità di Eye Toy , la telecamera USB di PlayStation 2 .

Mentre Ciampi spronava , in Roma il Governo <annunciava>  l' imminente varo di decreti e leggi sulla « competitività » .

Il primo organo di informazione ad <annunciare>  l' accordo , infatti , è stato il sito Internet del Wall Street Journal .

L' ISS perde il controllo dell' assetto La NASA il 10 Novembre ha <annunciato> che l' orbita dell' ISS aveva avuto un calo vistoso , dovuto al picco di emissione di particelle energetiche da parte del Sole avvenuto il giorno prima .

Ayman Nur è uno dei tre intellettuali egiziani che avevano <annunciato>  l' intenzione di presentarsi alle prossime elezioni e sfidare Mubarak al suo quarto mandato presidenziale .

Da parte cinese la risposta è rrivata immediata : " Stiamo preparando l' adesione alla convenzione internazionale sui diritti civili e politici " , ha detto il primo ministro cinese , Wen Jiabao , <annunciando>  l' adesione ad uno specifico seminario che si terrà entro un mese .

Altre società , tra cui la giapponese Fujitsu , hanno <annunciato>  l' intenzione di vendere chip WiMax , ma la diffusione della tecnologia conta sulla prova di forza di Intel .

Funzionerà così : l' altoparlante <annuncerà> ai passeggeri che sul treno c' è un top manager delle Ferrovie disposto a raccogliere commenti , suggerimenti e lamentele dei passeggeri .

Lo stesso Cartone prima di leggere la relazione di bilancio ha <annunciato> tra l' altro il ' contingentamento ' dei tempi degli interventi degli azionisti in sette minuti , mentre le risposte saranno limitate ad un tempo di tre minuti .

Il suo lavoro prosegue e accentua i suoi caratteri nei libri seguenti , dove ancora l' ironia e l' understatement si <annunciano> già dal titolo ( Ricreazione , del '79 , Pagine di gloria , dell' 83 ) , e dove il gioco , la tendenza ludica e i modi prosastici , come scrive Giovanardi , si accompagnano allo " straniamento saggistico del dettato " .

I legali di Amina Lawal hanno <annunciato>  l' intenzione di presentare un nuovo appello ad una corte islamica superiore entro il termine legale di 30 giorni .

« Era novembre dello scorso anno - dice il segretario , Sandro Luciani - quando sul periodico del comune se ne <annunciava>  l' entrata in funzione a partire dal gennaio successivo , ma siamo ormai a maggio e niente è accaduto .

05 - 07 - 2005 news » Issue # 5 : Forest of Dread , la nuova espansione gratuita di City of Heroes NCsoft Europe ha <annunciato> oggi l' ultimo massiccio aggiornamento del pluripremiato gioco MMORPG ...

25 anni dopo la strage a Bologna dolore e fischi Quando lo speaker ha <annunciato> dal palco l' imminente intervento del vice premier Giulio Tremonti , dalla piazza davanti alla stazione di Bologna è partita una bordata di fischi e di insulti , proseguita anche mentre Tremonti parlava .

Un applauso per quello di Ciampi BOLOGNA - Quando lo speaker ha <annunciato> dal palco l' imminente intervento del vice premier Giulio Tremonti , dalla piazza davanti alla stazione di Bologna è partita una bordata di fischi e di insulti , proseguita anche mentre Tremonti parlava .

Sull' antisemitismo occhi aperti dell' Italia Il premier <annuncia>  l' intenzione di costituire una commissione « per monitorare il fenomeno » tenerlo sotto controllo Da Roma Luca Liverani U n comitato contro l' antisemitismo .

Le nuove linee guida , <annunciate> a Bruxelles l' 8 maggio , tengono conto dell' inflazione e degli incrementi di produttività e stabiliscono un considerevole aumento dei massimali finanziari , i quali concorrono alla determinazione della categoria in cui rientra una determinata impresa .

Solo il giorno prima il tribunale aveva <annunciato>  l' incriminazione di almeno 5 tra gli 11 uomini più in vista del regime caduto con l' invasione americana della primavera 2003 .

Non mancano però le schermaglie : Assofranchising ha <annunciato>  l' ingresso di McDonald 's , ma McDonald 's Italia ha fatto sapere di restare in Confimprese .

Nel marzo 1994 , mentre è seduto al tavolo della biblioteca dove quasi 50 anni prima aveva ammirato i veterani dell' università , gli viene <annunciato> che l' accademia di Stoccolma gli ha assegnato il premio Nobel per la teoria dell' equilibrio nell' economia moderna .

Il programma <annunciava> a questo punto una strada in salita , ma non accennava alla necessità di portarsi dietro le corde , i chiodi e il piccone da roccia !

Berlusconi <annuncia> che chiunque lo contesterà sarà denunciato da Palazzo Chigi per vilipendio delle istituzioni : subito i casi di contestazione si moltiplicano in tutta Italia .

Secondo una fonte palestinese , lo ha <annunciato> lo stesso presidente Yasser Arafat nel corso di una riunione a porte chiuse con gli uomini della sua fazione Fatah .

" Nel primo trimestre , la società ha <annunciato> anche l' intenzione di acquisire Vitromatic S.A. de C.V. , azienda produttrice di elettrodomestici con sede in Messico , e Polar S .

I dettagli Download / Quartetto col virtuale ( Download - News ) Cd e Dvd zeppi fino al limite , schermi sempre più trans e tanti dischi virtuali da montare e smontare in un clic C' è l' X 850 sotto l' albero di ATI ( Hardware - News ) ATI ha <annunciato>  l' imminente rilascio di due nuove serie di GPU Radeon che vanno ad occupare le posizioni più alte dell' offerta del produttore canadese Un browser con allarme anti-truffa ( PI - News ) Uno degli ultimi arrivati nel mondo dei browser per Windows nella sua ultima release promette di difendere gli utenti dai siti truffaldini e dal phishing .

Prima però di spulciare l' elenco <annunciato> all' E 3 Expo , una piccola anticipazione : i filmati che abbiamo potuto visionare mostrano un comparto estetico sconvolgente .

Come risposta ai fatti accaduti a Sassari ( comunque sia , nessuna tolleranza deve essere riservata a coloro che hanno usato forme di violenza per imporre la disciplina nel carcere ) il governo ha <annunciato> , tra l' altro , lo stanziamento dì 150 miliardi di lire per sostituire altre quattro nuove strutture carcerarie .

Al suo posto la Benetton ha gia' <annunciato> ufficialmente l' ingaggio del giovane inglese Jenson Button , oggi alla Williams .

MG - A Gerusalemme , il Ritrovamento ( o Invenzione ) della Santa Croce ( vari Sinassari georgiani in questo giorno <annunciano> : " Al Golgota apparizione dal cielo della venerabile Croce , nel 351 , al tempo di S. Cirillo di Gerusalemme e di Costanzo imperatore " ) .

Sembra si stia perdendo il concetto di uso razionale dei farmaci e questo inevitabilmente si tradurrà in una nuova penalizzazione nei confronti dei cittadini per i tagli alla fascia A peraltro già <annunciata> .

E ora tocca all' alcol , dice il ministro Sirchia <annunciando>  l' obiettivo prossimo venturo .

Venerdì 5 Settembre Cesare Annibaldi <annuncia> che l' esigenza , per la FIAT , sarebbe quella di licenziare 24.000 dipendenti ( di cui 2.000 impiegati ) .

La FIAT <annuncia>  l' accordo con la Peugeot : insieme produrranno " un motore rivoluzionario , per i modelli di bassa cilindrata a consumi ridottissimi " .

Radio lotta emette i suoi due ultimi comunicati : tra l' altro <annuncia> un' assemblea , per le 21 , al cinema Agnelli , convocata dai consigli circoscrizionali Mirafiori Sud , Nord e Basso Lingotto .

Il GR 2 <annuncia>  l' arrivo a Torino dei dirigenti sindacali per riferire al Consiglione l' ipotesi di accordo .

Un comunicato CGIL-CISL-UIL <annuncia> che l' accordo si ritiene approvato .

La Fermana e' scesa in campo con l'  <annunciato> 3 - 4 - 3 : unica novita' , l' impiego di Di Venanzio al posto di Cristiano , perlatro utilizzato nel finale .

Se , attraverso il riscontro delle carte - ha concluso Landolfi - riusciremmo a dimostrare quello che stiamo <annunciando> adesso , sarebbe un fatto veramente grave " .

Per questo , sempre ieri , è stata <annunciata>  l' imminente partenza per le due aree critiche di cinque esperti della stessa organizzazione che cercheranno di fare luce sui meccanismi di trasmissione della sindrome respiratoria .

Vista la lungimiranza con la quale hanno rilasciato le concessioni , visto come si sono preoccupati di costruire prima strade e fognature poi il resto , mi sa tanto che sotto molti punti di vista , assisteremo in un prossimo futuro alla solita cronaca di una morte <annunciata> .

Ieri , puntualmente , la Commissione ha valutato tutti i conti dei paesi dell' Unione , lanciato l' allarme , come dovere imponeva , su quelli a rischio e ha <annunciato>  l' avvio di una procedura ( il famoso « avvertimento preventivo » ) nei riguardi dei Paesi che , a politiche invariate , rischiano di superare il famoso tre per cento .

" , queste alcune espressioni che hanno <annunciato>  l' arrivo di un' intuizione , della soluzione di un problema arrivata fulminea , quasi inattesa .

Il Ministro per l' Innovazione e le Tecnologie ha <annunciato>  l' attivazione del dominio di secondo livello ' .

Il presidente dell' Istat ha anche <annunciato>  l' avvio di un' inchiesta interna per verificare le responsabilità .

Prosegui » Cinema 21/04/2004 Anteprima " Speciale Van Helsing " Nel mese di maggio arriverà nelle nostre sale quello che è <annunciato> come un kolossal del cinema fantasy-horror .

Prosegui » Cinema 24/02/2004 Anteprima " Speciale Van Helsing " Nel mese di maggio arriverà nelle nostre sale quello che è <annunciato> come un kolossal del cinema fantasy-horror .

Il quotidiano El Mundo , che cita fonti governative , <annuncia>  l' uccisione di un miliziano delle FARC e di cinque tra membri delle AUC e criminali comuni nelle regioni di Antioquia e Chocó ; a El Llano , ancora nel Nariño , un ragazzo sarebbe stato assassinato da sospetti guerriglieri delle FARC .

Ora farà la conoscenza di Madame Spürli " , <annunciò> allegramente l' infermiera .

Quando è stato <annunciato>  questo titolo la mia prima impressione non fu molto positiva in quanto le delusioni derivate dalle precedenti uscite sportive di Microsoft mi facevano pensare ad una pura operazione commerciale di poca qualità puntando per la maggior parte sull' effetto X-box live .

Ha come fine lo stesso fine della Chiesa : l' evangelizzazione <Annunciando> il Vangelo a partire dalla vita e costruendo il Regno di Dio attraverso la lotta contro l' ingiustizia .

16 settembre 2003 : il Commissario alla concorrenza Monti ha <annunciato>  l' apertura di una inchiesta su un decreto italiano adottato di recente per aiutare finanziariamente le società calcistiche italiane .

Abbiamo qui esposto ciò che anche altri hanno affermato , come lo stesso apostolo Giovanni , che <annunciò>  questo Vangelo che state ascoltando ; nella sua lettera ci dice : Come Cristo ha offerto la sua vita per noi , così anche noi dobbiamo per i fratelli offrire le nostre vite ( 1 Gv 3 , 16 ) .

Anche il sottosegretario all' Economia , Giuseppe Vegas , aveva rassicurato l' assemblea <annunciando> che le proposte della Camera « sarebbero state rappresentate dal governo in Senato » .

Lo ha <annunciato>  l' assessore agli Affari Istituzionali Regino Brachetti al termine di un incontro avuto questa mattina con l' assessore all' Agricoltura Daniela Valentini e il suo sfaff .

Preoccupa i sindacati l' annuncio di Bossi di voler passare dallo Stato alle Regioni la competenza sulla scuola e l' impegno <annunciato> dal premier Berlusconi , al termine dell' incontro con il Papa , per una completa integrazione fra istituti pubblici e privati .

Tra gli altri interventi ricordiamo quello di Ruggero Trenna ( Regione Lazio ) - ha <annunciato>  l' organizzazione della seconda Conferenza regionale della famiglia in cui si verificheranno le iniziative di sostegno fino ad oggi adottate - e dei rappresentanti della ASL RM / D Carla Franceschelli , Giuseppe Titti e Norma Sardella che hanno illustrato i risultati di una specifica ricerca sul contesto romano .

Ore 03.47 : Cameron Diaz <annuncia>  l' Oscar per la Migliore Direzione Artistica assegnato a Moulin Rouge : per la seconda volta ritira il premio Catherine Martin insieme a Brigitte Broch .

In particolare , l' articolo 3 della decisione <annuncia>  l' orientamento della Comunità a sviluppare , applicare o incoraggiare una vasta gamma di strumenti , tra i quali la contabilità riferita all' ambiente , al fine di indurre sostanziali cambiamenti nelle tendenze e nelle pratiche riguardanti lo sviluppo sostenibile , tenendo conto del principio di sussidiarietà .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Silvio Berlusconi nel corso dell' inaugurazione dell' anno giudiziario , a seguito del terremoto provocato dalla decisione della Lega di presentare Roberto Maroni come candidato alle regionali .

Il danno che deriverà nei prossimi giorni da queste rivelazioni potrà essere il tentativo di strumentalizzare politicamente l'  <annunciato> martirio da parte di entrambi i poli , che invece proprio in casi come questi dovrebbero sottolineare la permanenza dell' unità democratica della nazione .

 <Annunciata> la decapitazione dell' ambasciatore egiziano rapito a Baghdad Il servizio di Maria Cuffaro Dal Tg del 7 luglio â € " edizione delle 19 Blair e Bush : " Non vinceranno " Il Premier Blair parla al Paese : è una barbarie ma non ci piegheranno .

Busto Arsizio - L' amministrazione riesamina la situazione e promette un piano d' area , vincoli urbanistici e trattative con i gestori di telefonia Antenne , Rosa : " Chiarezza sull' applicazione del regolamento " Si è svolta lunedì sera l'  <annunciata> conferenza dei servizi sulle problematiche inerenti le antenne per telefonia cellulare .

Eliza però non vuole più essere trattata come una cavia e gli <annuncia> che lo lascerà e sposerà l' insulso Freddy , in un finale volutamente e polemica mente antiromantico .

E l' azienda ha <annunciato> nuove aperture per complessivi 5.000 nuovi posti di lavoro , prevalentemente al sud .

3 GENNAIO - Si volgono a Napoli manifestazioni contro l'  <annunciata> chiusura degli stabilimenti siderurgici Finsider a Bagnoli .

La decisione del sindaco di <annunciare>  l' assegnazione dell' appalto con un semplice comunicato stampa non è piaciuto alle opposizioni : Sostiene Valter Molinaro , consigliere comunale ds : « Abbiamo giustificato motivo di temere che la totale mancanza di trasparenza , di confronto pubblico e di discussione democratica in Consiglio Comunale condizioni pesantemente l' esito dell' iter di assegnazione e la qualità del risultato che Milano attende da anni » .

" A settembre attiveremo una richiesta di incontro con l' azienda , che aveva presentato un Piano Industriale , ottenendo la cassa integrazione straordinaria per il rilancio " ha <annunciato>  l' Assessore .

Parigi , 22 dicembre 2004 I due giornalisti francesi sono " in rotta per Parigi " : lo ha <annunciato> il presidente Jacques Chirac in un breve messaggio televisivo nel quale ha espresso la gioia per la loro liberazione e il ringraziamento per tutti quanti hanno lavorato per ottenerla .

C' è accordo invece sulle pensioni : lo ha <annunciato> il premier aggiungendo che l' intesa " non è ufficiale ma ufficiosa " .

E' nata Bela , la vitellina clonata Scienziati dell' Universita' di San Paolo hanno <annunciato>  lo scorso 19 dicembre la nascita di Bela , una vitellina di razza nelore , clonata dalle cellule di un' orecchia di una mucca adulta .

COMUNICATO STAMPA - INVITO a partecipare Carcere , un disastro annunciato conferenza stampa Lunedì 18 aprile alle ore 11.00 davanti alla sede del CSSA Piazza Venino 1 , - MILANO DALLE POLITICHE DI WELFARE ALLE POLITICHE DI CONTENIMENTO ( torna all' indice informazioni ) A distanza di tre mesi dalle iniziative attuate , i promotori dell' appello " CARCERI , UN DISASTRO <ANNUNCIATO> " sentono l' urgenza di far sentire ancora una volta la loro voce per denunciare le politiche che il Governo intende perseguire nei confronti delle persone private della libertà e al mondo del carcere in generale .

Cisco e Nuance hanno già <annunciato> che lo supporteranno .

In un articolo del 1976 Herbert Marcuse <annunciava>  l' avvento di un nuovo ordine autoritario che aveva negli Stati uniti la sua forma più evoluta .

L' azienda texana integrerà nella propria suite di enteprise content management le tecnologie per la gestione di grandi masse di record di Riccardo Capranico 30/01/2004 Movimenti importanti nel settore dell' enterprise content management ( Ecm ) : Vignette ha <annunciato>  l' acquisizione di Tower Technology .

Un risultato di questo caos <annunciato> è , già da ora , prevedibile : una deregulation di fatto , con l' effetto annuncio di un generale condono ambientale !

Fra i criteri specifici colpisce la genericità degli enunciati che lasciano carta bianca al Governo e spazio alle pressioni di ogni interesse particolare ; mentre si stenta ad individuare i criteri di reale miglioramento ambientale , non mancano invece quelli che comportano erosione dei livelli di tutela e di diritti acquisiti , come l'  <annunciata> intenzione di svuotare la legge sull' inquinamento elettromagnetico Le prime misure di diretta applicazione sono tutte contro l' ambiente : prevedono la caccia nei parchi ; possibilità di estendere la sanatoria di abusi edilizi in aree vincolate ; facoltà per i Comuni di elevare la possibilità di edificare a diritto , da compensare , a spese pubbliche o con licenza di costruire da un' altra parte , quando questa dovesse essere limitata per vincoli ambientali .

Già nel Libro bianco sulla sicurezza alimentare la Commissione europea aveva <annunciato>  l' intenzione di modificare le precedente direttiva 200/13 / CE relativa all' etichettatura dei prodotti alimentari .

Sia tecnicamente , sia nella struttura , il gioco firmato Irrational Games si <annuncia> come l' ennesima prova di quanto lo sviluppatore apprezzi miscelare più generi , semplificando la strategia in tempo reale e dando varietà ai Giochi di Ruolo .

Siamo quindi estremamente felici di <annunciare>  l' avvio su SKY del progetto Multiplex così come il lancio del nuovo canale Toon Disney , che proprio dal giorno della Vigilia andrà ad arricchire una già straordinaria offerta di contenuti esclusivi per i bambini e per le loro famiglie " .

Qui , come in tutto il mondo , l' opinione pubblica si dichiara sempre di più contro la guerra e l' occupazione , e l' amministrazione Bush <annuncia> allora un " cambio di sovranità " in Iraq per il 30 giugno .

Sia Giustina Destro che l' Assessora provinciale Slepoj hanno <annunciato>  l' impegno concreto del Comune e della Provincia di Padova nell' iniziativa di solidarietà voluta dalla Regione a favore degli italo-argentini .

3 Mag - 12:04 RADICALI : COMITATO PER PANNELLA SENATORE A VITA Radio Radio , emittente radiofonica romana ha <annunciato>  l' iniziativa della costituzione di un comitato per la nomina di Marco Pannella a Senatore a Vita .

Lo ha <annunciato>  lo stesso leader radicale in collegamento telefonico nel corso della disobbedienza civile a Roma per la cannabis terapeutica .

In compenso , l'  <annunciata> contestazione si risolve in pochi secondi e lui è perfettamente puntuale .

Nel Bollettino diocesano del maggio '97 , Peressin <annuncia> infatti che l' Armata Bianca " dopo aver tanto lavorato e sofferto nel suo impegno apostolico per i bambini , per la vocazione mariana , per la difesa della vita e per aiutare i cattolici negli ex Paesi comunisti , sta per ricevere la sua prima approvazione ufficiale , con regolari statuti approvati dall' autorità diocesana " .

Dopo che il re Gyanendra ha <annunciato>  lo stato d' emergenza il primo febbraio , limitando notevolmente la libertà di stampa , centinaia di giornalisti hanno perso il proprio lavoro o continuano a lavorare senza essere pagati .

Queste , secondo le necessità e spesso simultaneamente , per convincere l' opinione pubblica dell' importanza della specifica operazione in corso , pubblicavano comunicati su intere colonne della stampa governativa per <annunciare>  l' apertura di un' inchiesta nei confronti di un direttore delle poste ( e di un suo fattorino ) o , per esempio , di un dirigente di un' azienda pubblica ( che avrebbe corrotto il responsabile tecnico della stessa ) o , addirittura nei confronti di " due individui senza professione " .

Ma alle porte della sala di Via Mascarella premevano tante urgenze e fatti " nuovi " : la manifestazione nazionale della Cgil in difesa dell' articolo 18 , l'  <annunciato> sciopero generale sempre della Cgil il 5 aprile , nonché la mobilitazione nazionale dei media indipendenti il 16 marzo per la libertà di comunicazione , l' appuntamento di Barcellona contro la riunione dell' Unione Europea a metà del mese .

Detto questo pero' , il leader radicale da' una valutazione politica molto critica sui nomi scelti e <annuncia> che proseguira' lo sciopero della fame fino a quando non si trovera' una soluzione per il problema , ben piu' intrigato , dei seggi mancanti per il plenum della Camera .

E la situazione di un altra tedesca , Opel , potrebbe mettere in difficoltà la svedese Saab , che proprio la settimana scorsa ha ricevuto il " richiamo " giunto da parte di Richard Wagoner , il presidente di General Motors : accusata di essere poco " penetrante " sul mercato stelle e striscie , al quale dovrà rivolgere la propria attenzione se intende tornare al profitto , Saab nei prossimi anni dovrà impegnarsi a presentare nuovi modelli per crescere negli Stati Uniti , e la Casa scandinava a questo proposito ha <annunciato> l' arrivo di due nuovi modelli che andranno a posizionarsi agli estremi della gamma .

Il senatore MORANDO ( DS-U ) , in relazione ai lavori della sessione di bilancio , chiede che sia garantito alle Commissioni bilancio congiunte , ed in particolare alla Commissione bilancio del Senato , che il Governo presenti in tempi rapidi l'  <annunciato> emendamento al disegno di legge delega in materia previdenziale ( A.S. 2058 ) , in quanto lo stesso costituisce , per espressa indicazione del Governo , uno dei cardini in cui si articola la manovra finanziaria , per cui è indispensabile che le Commissioni parlamentari competenti possano valutarlo in tempi congrui unitamente agli altri documenti della manovra , ossia il disegno di legge finanziaria ( A.S. 2512 ) , il disegno di legge del bilancio di previsione ( A.S. 2513 ) e quello di conversione del decreto-legge n. 269 del 2003 ( A.S. 2518 ) .

Dai giudici di pace , scacco matto alle compagnie assicurative ( 19/11/2003 ) Malgrado la legge ‘ salva - compagnie ' , l' Intesa <annuncia> la riapertura della campagna per ottenere la restituzione del 20 % dei premi pagati dal ‘ 95 al 2000 e in pochi giorni colleziona tre vittorie .

Luigino VASCON ( LNP ) , intervenendo sull' ordine dei lavori , osserva , con riferimento alla risposta testé resa dal sottosegretario Delfino ad un' interrogazione del deputato Preda in tema di caccia , come l'  <annunciata> iniziativa legislativa del Governo denoti scarso rispetto da parte dell' esecutivo nei confronti del lavoro già avviato dalla Commissione sulle nove proposte di legge presentate in materia .

Il sottosegretario Teresio DELFINO , ribadita l' autonomia del Governo e del Parlamento nelle reciproche sfere di competenza , dichiara che , pur comprendendo le preoccupazioni emerse , la questione resta aperta fino a quando l'  <annunciata> iniziativa legislativa dell' esecutivo in tema di caccia non sarà ufficialmente presentata .

Dalla nebbia del passato emergono figure vivide e stampalate , certi facchini grandi come armadi , impegnati in spettacolari gare di forza , oppure rari possessori di orologio che passavano di casa in casa ad <annunciare>  l' ora e alla fine della settimana bussavano per un piccolo compenso , o i biassanot ( letteralmente mastica notte o nottambuli ) che organizzavano burle da infarto .

" Elena di Troia " serie classica ) , Manu Intiraymi ( VOY ) , Tony Amendola ( VOY , ma soprattutto Stargate-SG 1 ) , Eric Stillwell ( nella produzione di TNG ) , Richard Arnold ( ex-fan ora consulente ) nonché l'  <annunciata> , ma purtroppo non intervenuta per motivi di lavoro , vedova Roddenberry Majel Barrett .

Lo ha spiegato l' assessore alle Attività Economiche Claudio Papini presentando l' iniziativa e <annunciando> una conferenza stampa in programma giovedì 9 settembre alle 10.30 in Rocca Sanvitale : " Essere una cittaslow significa infatti garantire la qualità della vita a casa propria e promuovere , al contempo , una nuova cultura in grado di difendere le tradizioni gastronomiche-culturali di tutto il mondo , programmi di agricoltura sostenibile , rispettosa dell' ambiente e dell' identità dei popoli " , ha detto Papini .

Per rilanciare il Gruppo MG Rover , il Diesel è certamente l' arma vincente , tanto che la Casa ha già <annunciato>  l' arrivo entro l' anno di un 2500 da circa 180 CV e lo stesso presidente della filiale italiana , Enrico Atanasio , ha dichiarato che il 90 percento delle MG ZT vendute nel 2003 avranno una motorizzazione a gasolio ( come avviene ormai per le rivali e per la stessa 75 ) .

E' un evento in qualche modo <annunciato> , quello di ieri .

L' Esercito repubblicano irlandese ( Ira ) ha <annunciato>  l' abbandono della lotta armata dopo 35 anni .

hanno <annunciato> che supporteranno l' uso di un attributo « nofollow » per escludere i link nei commenti dei blog .

16 Jul 2004 " 22:33 Ce l' ho fatta Visto che su # linux-it ieri sera qualcuno mi prendeva in giro per il fatto che stavo aspettando una FIAT Stilo , non solo a causa della macchina in se ma anche per il fatto che FIAT ha <annunciato>  l' uso di WinCE ( o come diavolo si chiama oro ) sulle proprie auto , volevo condividere con tutti la gioia di essere riuscito a convincere il mio capo a lasciarmi la Toyota Corolla che sto usando ora .

Da parte sua il Comando di Savona ha già <annunciato> provvedimenti contro l' accusatore .

Da questo sito i ribelli hanno <annunciato>  l' esecuzione di alcuni soldati russi presi in ostaggio durante un' imboscata .

In definitiva , agli elettori verrebbe proposta una falsa alternativa che , impedendo loro di conseguire realmente l' obiettivo <annunciato> - di assicurare , cioè , un diverso sistema pluralistico compatibile con i principi della permanente e generalizzata soddisfazione dei diritti garantiti in modo indefettibile dalla Costituzione - si riverbera sulla stessa possibilità di esprimere correttamente il proprio voto , traducendosi quindi nell' inammissibilità del referendum .

â €  , riedito in Italia lo scorso anno per la distribuzione di Venus ( vedi News ) dopo una prima pubblicazione da parte di Universal , vedrà tra poco la luce sul mercato USA : lo ha <annunciato> il gruppo discografico indipendente Compendia Music di Nashville , che con lâ € TMetichetta autogestita da Dâ € TMArby , Sananda Records , ha firmato un accordo di collaborazione per quanto riguarda la promozione , il marketing e la distribuzione del disco sul territorio statunitense .

Nel giugno del 1996 a Lione , il G 7 aveva <annunciato>  l' annullamento dell' 80 per cento del debito dei paesi poveri .

Michael Flint , di Sony Ericsson , ha dichiarato " Siamo eccitati nell' <annunciare>  l' arrivo del primo telefonino della linea Walkman e per celebrare questo momento abbiamo deciso di compilare , con l' aiuto del pubblico , la prima top 100 mondiale .

ROMA - Pierluigi Mantini <annuncia> ' ' l' inizio di uno sciopero della fame ' ' per protestare contro ' ' il modo vergognoso , avvilente per le regole e le istituzioni parlamentari ' ' con cui i presidenti delle commissioni Giustizia e Affari costituzionali , Gaetano Pecorella e Donato Bruno , stanno gestendo l' esame del ddl Cirami sul legittimo sospetto .

Il nostro spirito battagliero e la campagna per il rispetto della legalità l' avevamo <annunciata> " .

L' ho cercato per me , l' ho <annunciato> a tutti come chiave per capire la vita del mondo che trova senso solo nell' amore .

5 febbraio : per l' opposizione di tre partiti di maggioranza ( PSI , PLI e PSDI ) e l'  <annunciato> ostruzionismo di due partiti di opposizione ( PRI e MSI ) la conferenza dei Capigruppo della Camera non inserisce nel calendario dei lavori d' Aula la legge sull' obiezione di coscienza .

Il Governo ha <annunciato> che l' Italia emetterà oltre 570 milioni di tonnellate di gas serra , mentre l' accordo internazionale stabilisce che il nostro paese ne debba emettere circa 470 milioni .

L' adolescenza , diversamente da quanto comunemente si crede , non è un concetto sovrapponibile a quello di ' pubertà ' : la pubertà infatti è solo un fenomeno biologico che <annuncia> ed innesca l' adolescenza ; quest' ultima invece è un processo molto più ampio della semplice crescita biologica .

Lo ha <annunciato>  l' assessore all' agricoltura della Regione Puglia , Nicola Marmo , presentando un bando dei Psr Puglia 2001 - 2006 , nel corso della giornata di aggiornamento per tecnici e aziende su agricoltura biologica , certificazione e Psr , organizzata da Icea ( Istituto per la Certificazione Etica e Ambientale ) , in collaborazione con Aiab Puglia e Consorzio Puglia Natura , e realizzata nell' Istituto Agronomico Mediterraneo a Valenzano .

I vertici di Hitachi hanno gia' messo le mani avanti e oggi hanno <annunciato> che l' anno fiscale in corso si chiudera' con un utile netto di appena 5 miliardi di yen su un fatturato in calo , a quota 8.000 miliardi di yen .

Per Volkswagen , ha <annunciato>  l' amministratore delegato Bernd Pischetsrieder , non sara' possibile raggiungere nel 2003 lo stesso risultato operativo dello scorso anno , pari a 4,8 miliardi di euro , peraltro gia' in calo del 12 % rispetto al 2001 .

17:04:29 - oziosi - 3 commenti I feed di Macchianera Tanto tempo fa , Gianluca Neri <annunciava>  l' introduzione di feed completi per gli articoli pubblicati su Macchianera .

perchè deve esserci un motivo per cui una mattina saluti un tuo carissimo amico e dopo tre giorni   una telefonata ti <annuncia> : Dopo l' operazione , un arresto cardiaco ...

Il Portavoce di An cita la risposta del Sottosegretario alla Giustizia , Giuseppe Valentino , che ha <annunciato>  l' apertura di un procedimento penale da parte di alcune procure ( tra le quali Bologna , Napoli , Vallo della Lucania , Salerno , Brescia e Bari ) per il reato di vilipendio della Repubblica , delle Istituzioni costituzionali e delle forze armate .

Tutti questi aspetti sono al vaglio degli investigatori , tenendo anche conto che i brigatisti avevano <annunciato>  l' intenzione di compiere altri attentati .

Colgo l' occasione per <annunciare> la messa in scena di " L' amore fa fare questo e altro " a S. Daniele del Friuli , il 19 marzo 2000 .

Brava invece , sotto entrambi i punti di vista , la protagonista , Gwinne Geyer ( che ha sostituito l'  <annunciata> Alexandrina Pendatchanska ) , impegnata in una parte lunga e assai difficile , nella quale non ha dato mostra di cedimenti di rilievo .

Attivati nuovi servizi online Ingram Micro Europe ha <annunciato>  l' ampliamento e la diversificazione della sua offerta di licenze software con l' introduzione di una serie di nuovi servizi online e di nuove capacità .

Con queste parole il bragadier generale Tha Tun , portavoce della Giunta Militare al potere in Birmania dal 1962 , ha <annunciato> ieri l' arresto della leader storica dell' opposizione .

2 ) non ha impedito pratiche sleali e dannose come la proclamazione di scioperi poi revocati all' ultimo momento dopo l' informazione alla platea degli utenti e dunque sfruttando l' effetto ‘ <annuncio'> ; 3 ) era priva di un apparato sanzionatorio equilibrato ed efficace perché : non prevedeva nulla sugli eventuali comportamenti sleali da parte delle amministrazioni o delle imprese erogatrici dei servizi ; alle sanzioni economiche previste a carico dei sindacati o dei lavoratori potevano agevolmente sottrarsi le sigle più piccole e meno consistenti ; affidava l' applicazione delle sanzioni allo stesso datore di lavoro con la conseguenza che spesso era convenienza dell' impresa , soprattutto se a distanza di tempo dai fatti , non comminare le sanzioni previste per non ingenerare nuovi motivi di conflitto 4 ) non considerava ,

Il ministro prende ora l' iniziativa e <annuncia> che farà modificare la legge sugli stupefacenti " affinché l' attività di tali centri si svolga finalmente nella piena legalità " .

Sono sei le campane vaticane che hanno accompagnato , suonando a festa , per la prima volta nella storia , la fumata bianca che ha <annunciato>  l' avvenuta elezione del nuovo Pontefice .

Foto Santana Gratis The game of love - Santana Guarda il video del singolo che <annuncia>  l' uscita del nuovo album ' Shaman ' di Santana .

Trapattoni , salvo improbabili sorprese dell' ultimo minuto , manderà in campo l'  <annunciato> 4 - 4 - 2 con Panucci laterale di destra in difesa , Zambrotta e Doni esterni di centrocampo e Totti nel ruolo che tanto bene coprì ad Euro 2000 , vale a dire quello di spalla dell' unica punta di ruolo , che in questo caso sarà Christian Vieri .

I fan chiedono a IBM , che ha annunciato la fine del supporto tecnico del sistema operativo , di rilasciarne il codice sorgente per renderlo open source Telecom Italia <annuncia>  l' IPTV Telecom Italia , insieme ad Alcatel , Microsoft e Pirelli , annuncia la televisione via Internet , con canali speciali , calcio di serie A TIM e B TIM , oltre ai normali servizi Internet da televisore In Italia gli iPod a colori I display a colori si troveranno su tutti i player musicali iPod , anche sulla versione speciale firmata dagli U 2 .

Ne chiede in conclusione l' approvazione , <annunciando> la presentazione di emendamenti all' articolato in esame .

La cantante ha anche <annunciato>  l' intenzione di avere un figlio , tramite l' inseminazione artificiale , con la sua partner , l' attrice Tammy Lynn Michaels .

Lo ha <annunciato>  lo stesso istituto in un comunicato .

Napster accordo europeo Napster - scrive il Sole 24 Ore - ha raggiunto un altro tassello nei suoi sforzi per assicurarsi un futuro " legale " nella musica online <annunciando>  l' accordo con oltre 150 etichette indipendenti per la loro partecipazione al suo servizio a pagamento .

Non vorremmo esagerare , ma da come eravamo abituati nella scuola italiana , questa volta l' evento si <annuncia> veramente straordinario .

« La prossima settimana firmeremo il contratto con le imprese vincitrici » , <annuncia>  l' assessore alla Mobilità Mario Di Carlo .

Pietro e gli altri lo  <annunciarono> come buoni ; Giuda , invece , malvolentieri ; eppure , quando il Signore lo inviò insieme a loro , egli lo annunciò .

Pietro e gli altri lo annunciarono come buoni ; Giuda , invece , malvolentieri ; eppure , quando il Signore lo inviò insieme a loro , egli lo  <annunciò> .

Enel ha <annunciato> per l' autunno un dividendo extra di 0,17 - 0,20 euro legato alla cessione del 44 \ % di Terna , vale a dire il 14 \ % già collocato con un bookbuilding e il 29,9 \ % relativo all' operazione con Cdp .

Non so se il soporifero entusiasmo di Villepin sia una cosa fisiologica per un francese di mezza età , ma so solo che se l' Europa che costruiremo nel prossimo futuro sarà quella <annunciata> in questo articolo probabilmente avremo masse di giovani godenti in partenza per la Cina !

La denuncia é del commissario dell' Autorità per le garanzie nelle Comunicazioni , Vincenzo Monaci che , in un' intervista alla Stampa , <annuncia> che « l' Authority ha comunque previsto prezzi più bassi » .

il 25 marzo sui giornali compaiono le parole dei nazisti che <annunciano> tanto l' azione dei partigiani quanto l' eccidio che seguì .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato Francesco Trussardi , spiegando che le motivazioni strategiche del nuovo accordo quinquennale vanno ricercate nella decisione del suo gruppo di focalizzare investimenti e risorse sul segmento pelletteria , affidandosi a partner qualificati per la gestione di alcune linee .

" Non esiste settore e filiera produttiva - hanno concordato l' assessore e i rappresentanti delle organizzazioni - in cui un soggetto <annunci>  l' intenzione di un provvedimento unilaterale di una tale portata senza nessun confronto con le organizzazioni professionali " .

Di qui , l'  <annunciato> coinvolgimento degli scolari nella primaverile due giorni romana dedicata ai panini .

Le commissioni finanza e attività produttive concordano slitta al 4 maggio il termine di presentazione del testo base Risparmio , riparte la legge sì al Governatore a termine Tramonta l' idea del super-Cicr : manterrà le competenze attuali Il provvedimento sarà presentato in aula il 17 maggio Il governatore della Banca d' Italia Antonio Fazio ROMA - Sergio Gambini dei Ds relatore al decreto di legge risparmio insieme a Gianfranco Conte , di Forza Italia , ha <annunciato> oggi che l' iter della legge andrà avanti .

Stando al comunicato ufficiale , " Madonna quest' estate sarà impegnata in un tour intensivo di concerti , in un itinerario che si snoderà attraverso l' Europa e l' America con quello che si <annuncia> uno degli spettacoli più stravaganti della carriera della popstar italo-americana .

L' altra sera Del Vescovo ed i suoi alunni , fuori dalla sede Mediaset di Roma , sono stati intervistati dall' inviato Jimmy Ghione il quale ha poi sentito il presidente Codacons che a sua volta h <annunciato>  l' invio di una lettera al ministero competente affinchè dai libri di testo siano tolti i riferimenti ad aziende private .

Il presidente della Fifa , Joseph Blatter ha anche <annunciato>  l' inserimento di " una disposizione molto chiara " contro il doping nella riforma del suo codice di disciplina .

Volpe è stato costretto ad <annunciare>  l' assenza di Big Luciano all' ultimo momento , quando già il pubblico aveva preso posto in sala .

Consideriamo , dunque , una nuova e preziosa opportunità di pace l'  <annunciata> conferenza internazionale , alla quale dovrà essere assicurata la partecipazione di quanti possono contribuire a realizzare un Iraq democratico , realmente sovrano , unito e in pace con i propri vicini .

Sinché nel 1988 viene <annunciata>  l' uscita di un suo nuovo libro : Dimensions - A Casebook of Alien Contact .

Il quotidiano O Estado de Sao Paulo <annuncia>  l' avvio di un dettagliato censimento del fenomeno , destinato a fornire la base statistica per gli interventi di almeno centomila " alfabetizzatori " .

Nell' ottobre del 1990 viene <annunciata>  l' assegnazione del premio Nobel a Michail Gorbaciov , presidente dell' Urss .

Nell' ottobre del 1990 viene <annunciata>  l' assegnazione del premio Nobel a Michail Gorbaciov per " il ruolo da lui rivestito nel processo di pace che attualmente caratterizza importanti aspetti della comunità internazionale " .

La direzione del festival <annuncia> che l' edizione 2004 de Il Cinema Ritrovato si svolgerà a Bologna dal 26 giugno al 3 luglio .

Ai cinquantamila che , quasi come la sera della vittoria di cinque anni , fa riempiono Piazza del Popolo , Francesco Rutelli <annuncia>  l' ultima sfida lanciata al Polo : la squadra di governo .

Infine il commissario ha <annunciato> che l' Esecutivo presenterà nel secondo semestre dell' anno una relazione sul mercato ortofrutticolo .

" Sono anni che l' Udc <annuncia> delle cose e poi in Parlamento si adegua .

Esso ha avuto la funzione di permettere l' accesso dell' Italia all' Euro , ma non ha prodotto una riduzione della disoccupazione ( altri 25.000 posti sono saltati nella grande industria , <annuncia>  l' ISTAT ) , né ha impedito la stagnazione e la regressione del potere di acquisto dei lavoratori .

La squadra femminile è invece quella che pare aver subito la maggiore selezione con sole sei atlete e con l'  <annunciato> ritorno alle competizioni di Stefania Belmondo che ha cominciato ad allenarsi dopo la seconda maternità .

Lo ha <annunciato>  l' assessore provinciale ai trasporti , Cesare Martini , al termine di un incontro da lui stesso convocato a Macerata con rappresentanti di enti locali , organizzazioni sindacali associazioni di categoria e imprese di trasporto per discutere dell' orario ferroviario regionale per il 2004 .

Il Ministro , nella sua introduzione , ha trattato i seguenti argomenti : - lo stato di attuazione della Legge n. 53/2003 , con riferimento allo schema di Decreto Legislativo relativo al primo ciclo , ai protocolli d' intesa con le Regioni sull' integrazione fra istruzione e formazione , all' alternanza scuola-lavoro , alla formazione dei docenti , al piano pluriennale di finanziamento della legge stessa ( che prevede finanziamenti specifici per l' estensione del cablaggio delle scuole , per l' orientamento e il recupero della dispersione , per il potenziamento degli IFTS ) ; su tutti questi argomenti ha <annunciato>  l' apertura di appositi tavoli ; - le politiche del personale : ha illustrato il disegno di legge sulle modifiche alle graduatorie permanenti , varato dal Consiglio dei Ministri lo scorso venerdì ; ha confermato di aver richiesto al Ministero dell' economia l' autorizzazione ad assumere in ruolo 21.000 fra docenti e A.T.A. ; - la carriera per il personale docente : è già stata costituita la commissione paritetica prevista dal nuovo CCNL 2002 - 2005 la quale , secondo il Ministro , dovrà occuparsi preliminarmente , dei principi metodologici e dei criteri di valutazione del personale docente .

Per questo  <annuncia> , dopo quella Amato-Rutelli , una nuova staffetta nel centrosinistra : " Una staffetta vincente , un nuovo passaggio di testimone , con chi sarà chiamato ad amministrare Roma dopo di me , per vincere insieme " .

Con Microsoft Siebel ha <annunciato>  l' ottimizzazione delle Business Analytics per prodotti e tecnologie della casa di Redmond .

Il PC è morto , lunga vita al PC La presentazione dell' Xbox , avvenuta ormai quattro anni or sono , aveva dato libero spazio alle Cassandre dell' editoria videoludica nell' <annunciare>  l' immediata " morte " dei Personal Computer , cosa che puntualmente non si è verificata .

I soldati sotto sono scappati quando è stato <annunciato> che l' auto distruzione è stata attivata .

Una grande trenata di Guerini <annuncia>  lo scatto , al km 181 , di Vinokourov .

L' incendio sviluppatorsi all' ora di pranzo In fiamme due villette Varese - L' amministrazione : « Il passaggio dal sistema di contribuzione tradizionale a quello a tariffa comporterà un risparmio del 9 % » Costi dei rifiuti : Fumagalli <annuncia>  l' applicazione del decreto Ronchi Varese - Una ricerca condotta dai Democratici di Sinistra evidenzia una qualità della vita socio economica allarmante .

 <Annunciato> ad arte da mesi , il Segway , meglio noto come " Ginger " o " It " , la cosa , ha alimentato una vera e propria leggenda metropolitana che ha invaso il web con chat , forum , newsgroup dedicati all' argomento .

Il Ministro ha <annunciato>  l' intenzione di aprire su questi argomenti alcuni tavoli di confronto con i sindacati e ha informato circa le richieste del suo dicastero alla finanziaria sulla scuola .

- Tempi piu' brevi per poter chiedere l' anticipo della liquidazione : lo ha <annunciato> il Ministro del Welfare Roberto Maroni , illustrando il decreto legislativo sulla riforma del Tfr .

5 Settembre 2002 - 16:15 Rational Software e Object Mentor <annunciano>  l' introduzione della direttiva Rational Unified Process per Extreme Programming Press Way - Rational Software ( IMMEDIAPRESS ) Rational Software ( Nasdaq : RATL ) e Object Mentor Inc. hanno annunciato l' introduzione della direttiva Rational Unified Process ( R ) per Extreme Programming ( XP ) attraverso il plugin RUP ( R ) per XP .

5 Settembre 2002 - 16:15 Rational Software e Object Mentor annunciano l' introduzione della direttiva Rational Unified Process per Extreme Programming Press Way - Rational Software ( IMMEDIAPRESS ) Rational Software ( Nasdaq : RATL ) e Object Mentor Inc. hanno <annunciato>  l' introduzione della direttiva Rational Unified Process ( R ) per Extreme Programming ( XP ) attraverso il plugin RUP ( R ) per XP .

Alcuni giorni fa la Cpi ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta sui crimini commessi nella regione del Darfur , dove negli ultimi due anni sono morte circa 200 mila persone .

Assumendo la guida di un Paese politicamente spaccato in due , Lagos ha <annunciato>  l' intenzione di lavorare " insieme a coloro che fino a ieri sono stati nostri avversari " , promettendo però il completamento della transizione democratica e una crescita economica con equità sociale .

Una spettacolare serie di botti e fumogeni viola - non si sa se in onore del passato dei neoacquisti Rui Costa e Terim - <annunciava>  l' ingresso in campo delle due squadre .

Il Segretario Generale delle Nazioni Unite , Kofi Annan , ha <annunciato>  l' invio di un gruppo di esperti in Darfur per verificare l' opportunita' di ulteriori provvedimenti a difesa della popolazione .

Digitale terrestre , verifica dell' Antitrust : l'  <annuncia> Adiconsum che aveva chiesto l' intervento del Garante contro gli spot dei decoder per il DTT , spot che a suo dire non la dicono tutta .

Alla morte di Ardued le truppe Omori si erano ritirate portando con loro l' ombra nera che ne aveva <annunciato>  l' arrivo , ma lasciando sul campo migliaia di morti e feriti tra cui la verde terra della pianura che appariva ora più simile a un freddo deserto .

" Sin da quando l' azienda ha <annunciato> gli esuberi e avviato la procedura per la messa in mobilità , gli Enti Locali hanno portato avanti un lavoro di squadra per risolvere il problema .

Il cristiano deve avere anche la forza , la fierezza e l' impegno di <annunciare> che questo corpo malato sarà purificato e sarà glorioso , nella consapevolezza che la malattia rimane tale , quindi realtà difficile da accettare , perché è fuori dalla prospettiva di quella felicità per la quale eravamo fatti ( a mo' di esempio pensiamo al corpo glorioso di un disabile fisico !

Contro l'  <annunciata> riforma del settore , che dovrebbe essere discussa domani al Consiglio dei ministri , chiedono a centinaia l' aspettativa per andare a lavorare all' estero oppure il permesso per il cosiddetto « anno sabbatico » .

All' origine della scintilla c' è l'  <annunciato> accorpamento dell' Infm , un istituto di grande prestigio internazionale , con il Cnr , il maggior ente di ricerca pubblico nazionale in eterna ristrutturazione .

Lo ha <annunciato>  lo stesso titolare del dicastero di via Veneto , a margine di un convegno , assicurando che sul suo tavolo c' e' gia' ' ' la situazione di tutte le squadre di calcio' ' .

Dalla parte dei consumatori scende in campo il Codacons : « Invieremo una diffida all' azienda perché metta un freno a questi disservizi - <annuncia>  l' avvocato Giuseppe Ursini - se non dovesse cambiare nulla , gli utenti chiederanno il risarcimento danni » .

Nel frattempo proprio l' ANPA <annuncia> la pubblicazione di un dossier sui lavori della commissione che dovrebbe annunciare " i motivi che stanno dietro il più grave attacco degli ultimi dieci anni al libero accesso alla professione forense " .

21 Luglio 2005 - 14:25 Business Objects <annuncia>  l' accordo per l' acquisizione di SRC Software Business Objects aggiunge funzionalità di financial planning , budgeting e consolidation alla piattaforma di business intelligence leader di mercato Prima Pagina Comunicazione - Business Objects Italia ( IMMEDIAPRESS ) - SAN JOSE , Calif .

e PARIGI , Francia – 21 Luglio 2005 – Business Objects ( Nasdaq : BOBJ ; Euronext Paris ISIN code : FR 0004026250 - BOB ) , leader mondiale nelle soluzioni per la business intelligence ( BI ) , <annuncia>  l' accordo definitivo per l' acquisizione della società a capitale privato SRC Software , uno dei principali produttori di software per il financial planning e performance management .

Ma quel che ha scandalizzato di più l' opinione pubblica è stata l' intenzione <annunciata> da Diether Klingenberg , sinora vicedirettore del più grosso sindacato tedesco , il Bund Deutscher Industrie , di filarsela anche lui in Svizzera .

A sorpresa l' Atalanta ha <annunciato> ieri il possibile ingaggio di Demetrio Alberini , l' ex centrocampista del Milan e della Nazionale attualmente in forza alla Lazio .

E' questa l' iniziativa che ieri pomeriggio Silvio Berlusconi ha <annunciato> durante l' assemblea del gruppo di Forza Italia alla Camera .

Il gran capo ne ha <annunciato>  l' istituzione ieri , rivolto ai suoi parlamentari , e i titoli sono a dir poco inquietanti .

È un' iniziativa che si accomuna a quella dell' Auditorium-Arte , con l'  <annunciata> presentazione di uno o due capolavori a volta ( si comincia con due affreschi dallo scavo di Moregine presso Pompei ) ma che dovrà conquistarsi una sua riconoscibilità nel tempo , anche al di là dello sprint di partenza .

È bastata l'  <annunciata> comparsa di un giornalista critico , fra migliaia di ospiti giulivamente governativi , per scatenare una grottesca corsa alla censura da parte dei vertici della Rai , ansiosi di testimoniare fedeltà al nuovo padrone .

KIFFA ( Mauritania ) , 11 gennaio 2004 - Doveva essere la sua ultima Dakar , l' aveva <annunciato> alla partenza da Barcellona .

" Cosi' Carlos Santana ha <annunciato>  l' imminente uscita del suo nuovo album , che seguirà Shaman , uscito nel 2002 e balzato al suo debutto al numero 1 della classifica di Billboard .

martedì , 29 giugno 2004 01:15 Poche ore dopo la rivendicazione dell' esplosione della centrale elettrica di Hamma da parte del Gruppo salafita per la predicazione e il combattimento ( Gspc ) , le forze di sicurezza algerine hanno <annunciato>  l' uccisione di tre militanti del Gspc , tra cui Abu Khadidja l' emiro della cellula ribattezzata " Abu-Bakr Sedik " , dal nome di uno dei compagni del profeta Maometto .

Prosegui » Cinema 24/02/2004 Anteprima " Speciale Van Helsing " Nel mese di maggio arriverà nelle nostre sale quello che è <annunciato> come un kolossal del cinema fantasy-horror .

16 marzo Bush <annuncia>  l' attacco all' Irak per il 24 marzo .

Lunedi' 24 marzo , alle ore 7 del mattino la Casa Bianca <annuncia> che l' attacco all' Irak e' rimandato e che si aspetteranno nuove ispezioni e il mandato dell' Onu .

Tiscali è il primo operatore ad <annunciare>  l' unificazione dei listini - in vigore dal 1 ° gennaio 1999 - proponendo ad aziende e famiglie un' unica offerta basata sulla semplicità delle tariffe ( solo 4 prezzi ) che , tra l' altro , anticipa la fine della titolarità della tariffa per le chiamate verso i cellulari .

Che , non a caso , ha <annunciato>  l' intenzione di lanciare , sulle pensioni , un' offensiva mediatica .

Il sindaco Sebastiano Siragusa , Forza Italia , che chiama i migranti « fratelli sfortunati » , ha <annunciato>  l' apertura di un nuovo centro .

L' unico a parlare , Walter Veltroni , lo fa per <annunciare> che si dovrà riflettere sull' uso dei referendum « su materie così complesse » .

Pisanu ha poi a sorpresa <annunciato>  l' attivazione di una " Consulta per l' Islam italiano " composta da " persone di cultura e religione islamica , che non solo siano estranee ad ogni forma di fanatismo religioso ed estremismo politico , ma aderiscano convintamene ai valori e alle regole del nostro ordinamento democratico " .

In automatico il Programma ( e lo  <annuncia> ) si avvia e " cerca " di collegarsi al sito del Produttore per completare le operazioni di Set Up aprendo una nuova finestra di dialogo ( è per questo che è indispensabile effettuare l' installazione ESSENDO CONNESSI A INTERNET ) .

Lo ha <annunciato>  l' eurodeputato Guido Sacconi , nel corso di una iniziativa sulla sicurezza alimentare e la normativa comunitaria organizzata a Firenze dalla FIESA , l' associazione dei commercianti del settore aderente alla Confesercenti .

A casa nostra , intanto , l' Authority per l' energia <annuncia> che è allo studio l' introduzione in futuro di meccanismi di indennizzo individuali per tipo di utenti in media tensione .

Per la verità , il ritiro l' aveva <annunciato> ma poi ci ripensò .

E il giorno dopo il sindaco Di Giandomenico <annunciava> addirittura lo sfratto per morosità dei carabinieri dalla loro caserma di proprietà del Comune .

23 1973 - Richard Nixon <annuncia>  l' accordo che porterà alla fine della guerra in Vietnam .

« Si promettono futuri investimenti , solo se i conti lo consentiranno - ha commentato Enrico Panini , leader della Cgil scuola - ma intanto non viene mantenuto l' impegno <annunciato> con enfasi e ripetutamente dal governo circa un piano di investimenti che , a partire dal 2003 , avrebbe dovuto mettere in campo 19 mila miliardi di vecchie lire per la scuola .

su L' Espresso n. 36 - 2002 a p. 100 Mario Fortunato recensisce Fay Weldon Le peggiori paure su L' Espresso n. 36 - 2002 a p. 100 Giulia Ziino recensisce James Hanley L' oceano su Corriere della sera del 30 - 8 - 2002 a p. 31 Irene Bignardi intervista Stephen L. Carter L' imperatore di Ocean Park su La Repubblica del 29 - 8 - 2002 a p. 41 Antonio Debenedetti anticipa l' uscita di Enzo Siciliano Non entrare nel campo degli orfani su Corriere della sera del 29 - 8 - 2002 a p. 33 Stefano Montefiori <annuncia>  l' uscita ( dopo 10 anni ) del nuovo romanzo di Donna Tartt The Little Friend su Corriere della sera del 29 - 8 - 2002 a p. 33 Cristina Taglietti recensisce Carlo Grande La via dei lupi su Corriere della sera del 29 - 8 - 2002 a p. 33 Antonio D' Orrico scrive " Editoria .

Finalmente il telefono <annuncia>  l' arrivo dell' auto che ci accompagnerà all' eliporto .

In sala stampa era <annunciato>  l' arrivo di Antonio Cassano , il più estroverso della comitiva azzurra , invece si è presentato Fabio Cannavaro .

E quel modesto 27 % di piccole e medie imprese che ha <annunciato>  l' intenzione di potenziare la forza lavoro assorbirà da solo quasi il 70 per cento dei nuovi ingressi ( 6.023 su un totale stimato di 8.672 ) .

[ 00633 ] Lantus riceve l' approvazione europea per l' uso pediatrico 20 Marzo 2003 L' Aventis ha <annunciato> che l' insulina basale Lantus ha ricevuto l' autorizzazione da parte della Commissione Europea per l' uso in età pediatrica .

Ma quando la verità riguarda Dio , e quando è possibile conoscere questa verità , non importa con quanta grazia l' indugio è <annunciato> , è sempre un rifiuto .

Una decisione che potrebbe <annunciare>  l' intenzione di estromettere dall' ufficio politico e dal comitato centrale i militanti delle nuove generazioni , più critici nei confronti di Mugabe .

Carraro , presidente della Federcalcio , lo ha <annunciato> ieri : Trap resta in azzurro fino al 2004 .

Gli esperti spiegano i nuovi e pericolosi meccanismi di azione di alcuni stupefacenti e <annunciano>  l' istituzione di una scuola specializzata nello studio e la cura delle droghe alla quale prenderanno parte tra gli altri Gian Luigi Gessa e Gaetano Di Chiara dell' Università di Cagliari e Alessandro Tagliamonte dell' Università di Siena .

Lo ha dichiarato il presidente Bush , parlando nel rose garden della Casa Bianca , circondato dai leader e membri del congresso , dopo aver <annunciato>  l' accordo trovato con la camera sul testo della risoluzione per l' autorizzazione all' uso della forza .

il parere " La fiducia lo rende inutile " Berlusconi attacca i pm " Troppo vicini all' opposizione " Riforma giustizia , dalla Camera il via libera definitivo alla legge Riforma , l' Anm replica al premier I penalisti proclamano lo sciopero Concorsi e funzioni separate ecco le novità della riforma Castelli : " Impegno mantenuto " Fassino : " Ferita grave per il paese " La spallata finale alla giustizia Giustizia , Ciampi firma la riforma Castelli : " Finita una partita sofferta " Nel pomeriggio di mercoledì anche il voto finale sul provvedimento Le opposizioni e l' Anm <annunciano> battaglia : " Rifiutato il confronto " Giustizia , domani alla Camera il voto di fiducia sulla riforma A questo punto il Csm rinuncerà al dibattito contestato da Pera Il ministro Castelli parla alla Camera con il collega Giovanardi ROMA - E' previsto per domani alle 16 alla Camera il voto di fiducia sull' articolo 2 del provvedimento di riforma dell' ordinamento giudiziario .

Se l' azione militare precede quella istituzionale , l' obiettivo <annunciato> viene piegato a ragioni di interessi contingenti della parte che prevale .

Premio « Marconi » a Mattei Giovedì scorso l' Istituto italiano di cultura di New York ha <annunciato>  l' assegnazione 2004 del « Premio internazionale di pittura , scultura e arte elettronica " Guglielmo Marconi " » per la comunicazione visiva , all' artista bolognese Luigi Enzo Mattei .

Negativa Antonveneta ( - 0,19 % ) nonostente la promessa di un conguaglio per l' ops <annunciato> da Bipielle ( - 0,3 % ) per garantire i 26 euro .

La nuova coalizione di governo - ha aggiunto - ' ' ha <annunciato>  l' intenzione di rimuovere dai loro posti chi avverte come oppositore nel sistema televisivo pubblico' ' .

Newsweek Stati Uniti 17 maggio 2004 Stati Uniti Il falco ha fallito Lo aveva <annunciato>  lo stesso segretario alla difesa statunitense , Donald Rumsfeld : all' orrore delle foto sulle torture in Iraq che circolano da più di una settimana ne seguiranno presto altre .

Quando fu <annunciato>  l' asse del male , la cosa più sorprendente fu trovarvi l' Iran , un paese che , sotto Kathami , ha avviato una rivoluzione silenziosa , appoggiata dalle nuove generazioni e dalla presenza di un ceto medio colto e attivo che ha intrapreso una lunga marcia diretta a condurre gradualmente il paese fuori dal soffocante regime degli Ayatollah .

Infatti , l' allora Cancelliere dello Scacchiere <annunciò>  l' intenzione del Governo di trasformare la contabilità della pubblica amministrazione centrale da cash ad accrual basis , in modo da renderla più efficace nel controllare le risorse consumate dai vari dipartimenti ed allo stesso tempo più coerente ai sistemi contabili utilizzati sia dal settore privato che da alcune parti del settore pubblico ( autorità locali e NHS ) .

Dopo aver ignorato per anni l' energia eolica , nel dicembre 2000 la Francia ha <annunciato>  l' intenzione di voler sfruttare il vento fino a sviluppare una capacità generativa di 5.000 MW .

Qualche settimana dopo , l' Argentina ha <annunciato> il suo programma di sviluppo di 3.000 MW di produzione elettrica da eolico in Patagonia .

Leopoldo Provenzali , vice-Presidente del gruppo di Forza Italia in Regione , così commenta le dichiarazioni dell' assessore regionale all' ambiente che ha <annunciato>  lo stanziamento di circa 8 miliardi per la realizzazione di una serie di interventi destinati , nelle intenzioni della Regione , a ridurre notevolmente la dipendenza idrica delle isole .

Molte leggende accompagnavano il mito del ' Soccorritore ' , tra le quali : una stella lo avrebbe <annunciato> .

{ continua } lascia un commento Symantec sul punto di acquisire @ Stake , gli autori di L 0 phtCrack inserito da Fabrizio Pani -- il 19 - 09 - 2004 ore 23:21 Symantec ha <annunciato>  lo scorso Giovedì ( 09 - 09 - 04 ) di voler acquisire la società @ Stake Inc. ; l' operazione , di cui non sono noti i termini finanziari , dovrebbe concludersi ad Ottobre .

Per i ristoranti la prenotazione vale fino ad una ora dopo l' orario <annunciato> , ma la questione e' estremamente elastica .

ELKO PROVA A BUGGERRU LA SUA NUOVA PINNA CENTRALE FCS : Quando lo speaker del contest ha <annunciato>  l' entrata in acqua per la tanto attesa Expression Session del 3 x campione del mondo Master Gary Elkerton , tutti gli atleti in gara nel Quiksilver Sardinia Surf Invitational si sono voltati per osservare i preparativi del famoso surfista australiano .

Il suo ruolo trasforma immediatamente ciò che <annuncia> in un simbolo , in un modello , in un messaggio ai cittadini .

Essa , in sogno , gli rivela il suo vero nome : " Regina Iside " , e gli <annuncia> che l' indomani recupererà la forma umana , ma il resto della sua vita dovrà essere dedicato al servizio della dea .

Su 1.006 datori di lavori intervistati in Italia , segnala la ricerca presentata dai vertici della società che gestisce il lavoro temporaneo , il 18 per cento ha <annunciato>  l' intenzione di aumentare il proprio personale tra luglio e settembre , il 10 per cento prevede invece una diminuzione di personale della propria azienda , mentre il 72 per cento pensa di mantenere inalterato il numero dei lavoratori .

Il presidente Casini ha , quindi , <annunciato>  l' istituzione di un ' ' canale preferenzialè ' tra l' Osservatorio sul lavoro minorile e il Parlamento .

Per rappresaglia alla misura adottata dal Governo cubano il 10 febbraio del 1964 il Dipartimento della Difesa <annunciò>  l' allontanamento massiccio degli operai cubani che lavoravano dentro l' installazione navale .

Perché proprio a Genova Io mi trovavo presente a Cannes , all' Hotel Carlton , quando l' on. Bonomi <annunciò> ai giornalisti italiani che la Conferenza economica europea si sarebbe tenuta a Genova .

mercoledì 14 - Il ministro dell' Interno Bianco , nel corso di un convegno sull' immigrazione a Milano , <annuncia>  l' imminente firma di un nuovo decreto sui flussi migratori per il 2001 .

A metà del tragitto ci imbattiamo in un banco di pesci , gli uccelli che gli volano sopra lo  <annunciano> e il ragazzo di Torino che è un uomo di mare lo segnala immediatamente .

Il vice presidente del Consiglio comunale , Giustino Mazzocco , esprimendo la sua soddisfazione per l'  <annunciato> nuovo look del parcheggio di Collemaggio , con una nota ricorda e sottolinea il contratto stipulato dalla società che gestisce il parcheggio con il Comune nel 2002 .

Martini ha <annunciato>  l' imminente avvio di un pacchetto di azioni tra cui un piano straordinario per sostenere il settore più in crisi , quello della moda e un accordo con le banche per favorire l' accesso al credito .

Inoltre sosterrà la piena regionalizzazione di strumenti per lo sviluppo locale ( è il caso dei patti territoriali ) per i quali l'  <annunciato> trasferimento alle Regioni non è stato seguito da passaggio di mezzi e risorse .

Una vera e propria dichiarazione di guerra contro l' intenzione <annunciata> al Senato dal premier di bloccare l' avvio dei cicli e di introdurre il principio di sussidarietà .

Poche ore dopo , dunque , l' assessore Verzaschi <annuncia> il maxiemendamento alla modifica di legge che dovrà essere discussa dal consiglio regionale .

L' ULIVO L' Ulivo nasce nel febbraio del 1995 , quando Romano Prodi <annuncia>  l' intenzione di entrare in politica alla guida della coalizione del centrosinistra .

Il ritiro dei soldati siriani dal Libano , l' apertura all' economia di mercato , l'  <annunciata> ma mai intrapresa fine del monopartitismo .

A maggio Rim ha presentato un nuovo Blackberry , il 7230 , il primo ad avere uno schermo a colori ad alta risoluzione , e ha <annunciato> per questo autunno l' uscita della versione 4.0 del Blackberry Enterprise Server , rivelandone alcune caratteristiche .

Ecco lo  <annunciamo> a voi affinché anche voi abbiate comunione con noi .

A partire dal lavoro e dall' impegno della Chiesa su questi temi - mantenendo ferma la nostra identità , nel dialogo e nel confronto senza strumentalizzazioni - al Forum cercheremo di esprimere il progetto di pastorale della carità ribadendo : 1 ) la nostra opzione evangelica per i poveri della globalizzazione e nella globalizzazione ; 2 ) la tragica forma di povertà della guerra e del conflitto come luogo dove innanzitutto la comunità cristiana deve <annunciare>  l' opzione per la pace e concretamente operare , " sempre " per la pace ; 3 ) il lavoro costante per i diritti fondamentali della persona .

Il Sindaco poi , aveva emanato un' ordinanza , dove si <annunciava>  lo stato di emergenza , seguito dalla conclusione , che , tenuto conto della mancanza di pioggia , l' acqua nei rubinetti sarebbe arrivata solo per poche ore al giorno .

La storia , tanto surreale da sembrare uscita da un romanzo in perfetto stile Forsyth o Follett , inizia nel 1980 quando il Los Angeles Times <annuncia>  l' esistenza di un banca del seme californiana che avrebbe avuto fra i suoi donatori solo eminenti scienziati , tra cui alcuni premi Nobel , e fra le proprie clienti solo donne ricche , intelligenti e in buona salute .

L' Italia <annuncia>  l' intenzione di realizzare progetti di e-Government nei paesi in via di sviluppo o con economie transitorie .

Uno strappo peer certi versi <annunciato>  quello di Peppe Russo , Leonardo Impegno e Anna Sicolo , e che in sostanza mette fine , dopo appena quattro mesi , alla gestione unitaria del partito .

« La nostra legge regionale — <annuncia>  l' assessore all' urbanistica , il socialista Marco Di Lello — arriverà in aula entro il prossimo mese di gennaio .

Per festeggiare l' evento , il protagonista di " Zoolander " ha <annunciato>  l' intenzione di curare le riprese , davanti e dietro la telecamera , di " Tropic Thunder " , sul cui contenuto ancora non si sa nulla .

Già in campagna elettorale , la Casa delle Libertà aveva del resto <annunciato>  l' intento di rielaborare , di concerto con i diretti fruitori del sistema scolastico , una riforma del comparto scuola largamente attesa .

L' intento <annunciato> di consentire l' ingresso in questa fase anche a bambini che compiono i tre anni entro il 30 aprile dell' anno scolastico di riferimento , consente un ingresso anticipato con la prospettiva di condurre l' alunno alla fine dei due cicli all' età di poco più di 18 anni : si tenta infatti di adeguare la scuola italiana a quella europea , anche se esiste un cospicuo numero di nazioni nelle quali la durata degli studi necessari per accedere agli studi universitari è di 13 anni , per cui l' uscita avviene dopo i 18 anni .

Ieri alla lista dei candidati si è aggiunto anche l' irlandese Pat Cox , che ha <annunciato>  l' intenzione di non ripresentarsi alle elezioni europee .

Ora si ripresenta l' occasione , nella maggioranza non si esclude nulla e l' opposizione <annuncia> battaglia .

Ad <annunciarlo> è lo stesso 45 enne attore che negli ultimi anni si è esclusivamente dedicato al teatro , sia come attore che come produttore .

La stessa che « peregrinando da una Giornata della Gioventù all' altra , sta camminando per il mondo sorretta dai giovani e <annuncia>  l' amore misericordioso di Dio che va incontro ad ogni sua creatura per restituirle la dignità perduta a causa del peccato » .

Sul tema dei trasporti , stimolato da Legambiente , che ha chiesto quali sono le differenze della politica generale sulla mobilità rispetto alle scelte del Governo , che annuncia somme enormi per grandi infrastrutture e nulla o quasi per i trasporti urbani e regionali , l' Assessore Peri si è dichiarato insoddisfatto del servizio svolto dalla Rete Ferroviaria " che non riesce neppure a fare offerte in grado di impiegare bene i soldi stanziati dalla Regione " , ha <annunciato> " l' apertura di un conflitto anche in relazione al nuovo orario FS " e ha annunciato che la Regione " sposterà parte dei soldi ora destinati alla viabilità per il potenziamento del trasporto ferroviario merci e passeggeri "

Il presidente dei Verdi , Alfonso Pecoraro Scanio , in una dichiarazione , definisce demagogica la politica del Governo sull' elettrosmog e <annuncia>  l' attivazione di centri giuridici in tutta Italia " per tutelare i cittadini e le imprese oneste " .

Ennio PARRELLI ( DS-U ) , pur rendendosi conto delle esigenze politiche che spingono i deputati dell' opposizione ad <annunciare>  l' abbandono dei lavori del Comitato dei nove sulla sicurezza , dichiara di non comprenderle , in quanto Pag. 26 non trovano una giustificazione nella realtà dei fatti .

" La Bit - ha aggiunto Marco Bruschini - è anche l' occasione per <annunciare> il gemellaggio tra la Provincia di Roma e la Provincia di Lecce , un accordo che ha come oggetto il consolidamento del prodotto turistico dei due territori sul mercato nazionale ed internazionale attraverso lâ € TMinterscambio di flussi e percorsi di interesse storico-culturale tra le due realtà " .

A partire dal famoso spot della Apple Computer in stile 1984 di Orwell , diretto da Ridley Scott , che <annunciava>  l' uscita dell' Apple Macintosh , la diretta televisiva del Super Bowl è diventata la principale vetrina per spot altamente concettuali o stravaganti e costosi .

La nuova patronessa della diplomazia americana ha <annunciato>  l' invio di un " coordinatore per la sicurezza " .

Ciliegina sulla torta la seguente frase a chiusura della mail che mi ha <annunciato>  l' addebito di oltre 100 euro : " Grazie per la pazienza e la collaborazione fornita .

PRIMA PARTE E' come dice Giovanni : " Ciò che era fin da principio , ciò che noi abbiamo udito , ciò che noi abbiamo veduto con i nostri occhi , ciò che noi abbiamo contemplato e ciò che le nostre mani hanno toccato , ossia la Parola della Vita , noi lo  <annunciamo> anche a voi .

Nel corso del dibattito è stato è stata <annunciata>  l' apertura della biglietteria di Luino anche per i giorni festivi , fattore che ha provocato non pochi disagi tra i viaggiatori e da tempo segnalati dall' assessore ai trasporti del comune di Luino Giovanni Mele .

La tv di stato serba <annuncia> in ritardo l' arrivo dei primi missili : i cittadini se ne accorgono solo quando ascoltano il boato delle prime esplosioni , oppure esattamente un minuto prima dell' inizio dei bombardamenti , quando , su " Sky News " , una scritta che scorre sulla parte bassa dello schermo aggiornata con le ultime notizie , annuncia l' inizio dell' attacco anche su Novi Sad .

La tv di stato serba annuncia in ritardo l' arrivo dei primi missili : i cittadini se ne accorgono solo quando ascoltano il boato delle prime esplosioni , oppure esattamente un minuto prima dell' inizio dei bombardamenti , quando , su " Sky News " , una scritta che scorre sulla parte bassa dello schermo aggiornata con le ultime notizie , <annuncia>  l' inizio dell' attacco anche su Novi Sad .

Londra è blindata e trema , la Giordania ha appena <annunciato>  l' arresto di diciassette seguaci dell' ideologia farneticante di Al Qaeda che progettavano di uccidere militari americani negli alberghi d' Amman e forse di colpire le infrastrutture del settore petrolifero , l' Italia , come gli altri della coalizione anti-Saddam infognati in un Iraq sempre più destabilizzato , si prepara a ciò che i nostri leader politici ed esperti ci dicono solo questione di tempo .

« Entro il prossimo anno » , <annuncia>  l' importante gruppo avente in gestione il mondo dei Top-Level Domain , gli utenti potranno infatti scegliere di optare anche per i .

quando Skinner <annuncia> che l' esibizione alla quale sta assistendo è la prima di una serie .

Il capogruppo Enrico Aimi ha <annunciato>  l' astensione di An , esprimendo perplessita' sulla definizione delle singole certificazioni da accorpare ( dovrebbe essere il Governo a farlo , ' ' non avrebbe senso che ogni Regione fissasse le proprie senza coordinarsi con le altre ' ' ) e sulle autorizzazioni al prelievo idrico , che la legge considera valide per periodi limitati ( ' ' 5 anni invece dei 30 possibili ' ' ) .

26 gennaio 1998 con cui il Project far the New American Century chiedeva a Bill Clinton , all' epoca presidente degli Stati Uniti , il rovesciamento del regime di Saddam Hussein RICOSTRUIRE LI DIFESE AMERICANE http://www.newamericancentury.org/RebuildingAmericasDefenses.pdf La proposta politica del Pnac , del settembre 2000 GUERRA PREVENTIVA http://www.whitehouse.gov/nsc/nss.pdf La dottrina Bush esposta nella National Security Strategy del settembre 2002 ARMI DI DISTRUZIONE DI MASSA http://www.lib.umkh.edu/govdocs/pdf/WMDStrategy.pdf La politica statunitense per contenere la proliferazione delle armi dl distruzione di massa negli altri paesi , del dicembre 2002 L' ULTIMATUM http://www.whitehouse.gov/news/releases/2003/03/20030317-7.html Il discorso alla nazione di George W. Bush con cui è stato <annunciato>  l' ultimatum all' Iraq scaduto mercoledì 19 marzo QUESTIONI UMANITARIE http://www.hrw.org/backgrounder/arms/iraq0202003.htm Analisi delle questioni di diritto umanitario nella condotta del conflitto contro l' Iraq .

Voto : la Senatrice Franca D' Alessandro Prisco presenta il nuovo testo della legge ordinaria Martedì 23 gennaio il termine per la presentazione degli emendamenti Ricordate le forti pressioni del CGIE e della Prima Conferenza per la rapida approvazione del provvedimento ( GRTV ) Come <annunciato> subito dopo l' affossamento della legge di riforma elettorale , la Senatrice Franca D' Alessandro Prisco , relatrice della proposta di legge ordinaria per il voto ai cittadini italiani all' estero , nella seduta del 16 gennaio della Commissione Affari Costituzionali , ha voluto ribadire l' opportunità e l' urgenza di riprendere la discussione del testo .

Sono questi i numeri <annunciati>  lo scorso settembre da Arthur Demarest della Vanderbilt University di Nashville , Tennessee , che dirige la spedizione archeologica assieme a Tomas Barrientos della Universidad del Valle , Guatemala .

Archiviato il primo trimestre con fatturato ed utili in crescita , VF <annuncia>  l' intenzione di acquisire Vans , Inc. , con l' obiettivo , tra gli altri , di rafforzare l' Outdoor Coalition Le iniziative commerciali portate a compimento , o in corso di definizione , sembrano arridere alle fortune di VF Corporation , tra i titani dell' abbigliamento a livello mondiale .

Forse questo è stato uno dei nodi che hanno mandato per le lunghe quello che si <annunciava> come l' ultimo giorno di una contesa che va avanti da tre anni suonati .

Intanto il Codacons ha <annunciato>  l' avvio di una raccolta di firme per chiedere il ripristino della risonanza magnetica nell Poliambulatorio .

Il solstizio d' estate coincise con il levare eliaco di Sirio verso l' anno 3400 a.C. ed in questo periodo Sirio , sorgendo all' alba , <annunciava> agli Egiziani lo straripamento del Nilo .

Tuttavia la gettingout production è lieta di <annunciare>  l' entra in palinsesto di che freddo fa ?

E , a questo proposito , <annuncia> la proclamazione di altre 8 ore di sciopero .

Un boxino <annuncia> che " l' ambasciatore russo è tornato a Mosca " , ma l' ambasciatore ieri è stato colpito , ancora non si sa da chi , fuori Baghdad .

Così diviene significativo che Dante citi anche Isaia XI , che secondo il primo e il secondo versetto <annuncia> che lo Spirito di Dio si poserà sul fiore ( flos ) della radice di Jesse .

Il loro contratto con la Disney scade dopo la produzione di The Incredibles e Cars e Lassetter ha <annunciato>  l' intenzione di andare per la propria strada .

I cancelli sono ancora chiusi ma lo speaker <annuncia> che gli spettatori della monte mario possono usufruire dell' uscita 25 per defluire ...

la cosa più assurda : lo speaker <annuncia> che " gli spettatori della Monte Mario possono defluire dal cancello n. 25 " .

La conversione a Cristo coincide col divenire consapevoli della missione di <annunciare>  ciò che ci è accaduto , come in forma esemplare è avvenuto in S. Paolo .

) noi lo  <annunciamo> anche a voi , perché anche voi siate in comunione con voi » ( 1 Gv 1,1 - 3 ) .

Virtus Bologna , ingaggiato Drejer Ex ala Barcellona dopo parentesi Nba con New Jersey Net ( ANSA ) - BOLOGNA , 2 AGO - La Virtus Bologna ha <annunciato>  l' ingaggio di Christian Drejer , 23 enne ala danese di 205 cm per 95 kg , l' anno scorso al Barcellona .

Nella conferenza stampa di giovedì scorso , presentando in modo irrituale l' emendamento del Governo alla Finanziaria 2005 prima ancora che fosse approvato dal Consiglio dei ministri , il presidente del Consiglio lo ha <annunciato> come una svolta storica : il più significativo taglio delle imposte che si sia mai verificato negli ultimi decenni .

Siamo lieti di poter <annunciare>  l' avvio del primo Concorso Europeo eXplora rivolto a studenti delle Scuole Superiori di tutta Europa **************************************************************************** Le registrazioni saranno aperte fino al 30 maggio 2002 .

THQ e JAKKS Pacific hanno <annunciato> oggi lo sviluppo del nuovissimo WWE SmackDown !

La metà degli intervistati <annuncia>  l' aspirazione a fare ricerca in un' istituzione scientifica .

Intanto Badoglio firmava con gli alleati Anglo-Americani un armistizio ( con il quale l' Italia accettava la resa senza condizioni ) che venne <annunciato> al paese l' 8 Settembre .

E non con questo metodo : basti pensare che a luglio l' assessore Rivola <annunciava> l' accordo di maggioranza sul provvedimento , e con noi non aveva nemmeno discusso .

Può essere infatti un sintomo che <annuncia>  l' avvento dell' ipertensione gravidica .

Se lei GIGI studiando per anni l' economia prevede che nel 2016 ci sara ` un grande crollo di tutte le borse , e lo  <annuncia> a tutti , tutti gli operatori umani che fanno l' economia terranno conto delle sue analisi e faranno cose che NON AVREBBERO FATTO senza le sue analisi , in modo da scongiurare questa grande crisi .

Per essere certi che nessuno venga dimenticato , l' Harley-Davidson <annuncia> oggi che il suo centesimo compleanno sara' un evento celebrativo che durera' un anno e che attraversera' il globo , passando attraverso diversi continenti e numerose citta' prima di culminare in una grande finale che si terra' il 31 agosto 2003 a Milwaukee , nel Wisconsin .

Lo ha <annunciato>  l' ad di Telecom Italia , Riccardo Ruggiero , che oggi a Parigi ha presentato il piano delle attivita' francesi che fanno capo al Gruppo .

In effetti " Canzoni dell' appartamento " non è l'  <annunciata> raccolta di covers né quell' album intimo e privato , nato e costruito in un loft dove l' autore si era rinchiuso con le sue canzoni e la sua compagna .

I due significati dell' espressione " vita evangelica " s' intrecciano inseparabilmente : chi vive il Vangelo nella povertà della rinuncia all' avere e alla discendenza , deve per ciò stesso <annunciare> il Vangelo .

Il tecnico dei nerazzurri <annuncia>  l' intenzione di non voler cambiare il modulo scelto lo scorso anno , il 4 - 4 - 2 .

Nello stesso tempo , come per tutti i popoli in attesa , i Fremen possiedono un puntiglioso elenco di ‘ segni premonitori ' che <annunciano>  l' avvento del Messia : « Il Mahdi conoscerà cose che gli altri non sapranno vedere » , « Ti daranno il benvenuto con le sacre parole e i tuoi doni saranno una benedizione » , « Conoscerà i vostri usi come se fosse nato tra voi » , « Il Lisan al-Gaib vedrà attraverso ogni sotterfugio » , « E divideranno con voi il vostro sogno più prezioso » .

Il Viminale conferma che in effetti non ci sono , ma nel pomeriggio garantisce di aver accertato la provenienza turca dell' imbarcazione , <annunciando>  l' invio a Ankara di due ispettori della pubblica sicurezza per verificare l' effettivo controllo sulle navi di immigrati in partenza : " Ci avevano dato rassicurazioni , due mesi fa ne avevamo parlato con l' ambasciatore .

Il film è stato <annunciato> come l' unico , tra le creature Disney , ad avere messo da parte gli intermezzi canori per dare più spazio all' azione , ai colori e al perfetto tratto del grande fumettista Mike Mignola che ha dato un importante contributo al cartoon .

Un incontro che è servito a fare il punto sulle questioni ancora aperte , in particolare con quelle realtà quotidiane che fanno da ' tappo' nei rapporti tra amministrazione pubblica e invalidi , e anche in preparazione della ' Conferenza generale sulla disabilità ' , " già in programma subito dopo la scadenza delle elezioni politiche ' ' , come ha <annunciato>  l' assessore Billi .

La prossiam settimana il Milan <annuncera'>  l' ingaggio di Christian Vieri .

E infatti qualcuno lo ha effettivamente previsto , alla vigilia dell' invasione americana : senza badare a quanti , nello stesso momento , erano troppo impegnati ad <annunciare> alle masse l' imminente bengodi energetico .

Ancora dalla Cattedrale provengono parti di ambone di cui si ignora l' originaria configurazione , firmate dal lapicida Giroldo di Jacopo da Como e datate 1274 ; sulla lastra più piccola è l' iscrizione dedicatoria e un piccolo stemma con figura di cinghiale , su quella maggiore sono l' angelo <annunciante> e la Vergine , accompagnata , in secondo piano , dalla figurina dell' ancella con il fuso , riferimento al racconto dei Vangeli apocrifi .

Da Todi agli Stati Uniti : una manifestazione dedicata alla musica vocale " TodiMusicFest " a Portsmouth dal 18 al 28 luglio La manifestazione coincide con il 250 ° anniversario della fondazione della città della Virginia ( GRTV ) Si svolgerà dal 18 al 28 luglio a Portsmouth in Virginia ( Usa ) " TodiMusicFest " mentre il gemello , quello umbro , giunto al terzo anno di programmazione si terrà a Todi nel mese di settembre : lo ha <annunciato> il maestro , Walter Attanasi , illustrando il programma della manifestazione americana nel corso di una conferenza stampa che si è svolta a Perugia .

SAN JOSE , USA - Giugno 2005 - Altera Corporation e Mango DSP Inc , hanno <annunciato>  l' immediata disponibilità della nuova scheda Bluejay Compact PCI ( CPCI ) per elaborazioni video ad altissima qualità .

L' iniziativa , <annunciata> per l' ottobre del 2006 , dovrebbe prevedere la partecipazione di quattro squadre Nba ad un torneo pre-season in Europa .

Topo Gigio star di Italia 1 Il direttore Luca Tiraboschi <annuncia>  l' autunno « più forte in assoluto di Italia 1 » che ormai è la terza rete più vista in Italia .

Nell' ultimo mese l' INSI ha <annunciato> una nuova indagine per analizzare le leggi internazionali e la loro capacità di assicurare un' adeguata protezione ai giornalisti .

Nel documento il Papa esprime , insieme alla consapevolezza della Chiesa che « il bene della società e di se stessa è profondamente legato al bene della famiglia » ( Familiaris consortio n. 3 ) , anche l' urgenza di <annunciare> il disegno di Dio sul matrimonio perché quest' ultima riscopra la straordinaria ricchezza di valori che porta in sé e assuma responsabilmente il suo ruolo originale e insostituibile nella costruzione di una umanità nuova .

Valter Veltroni disse queste parole la sera del 28 maggio in piazza del Popolo a Roma mentre , davanti a decine di migliaia di suoi elettori festanti , celebrava l' appena <annunciata> conquista del Campidoglio .

La ricerca fa un passo in avanti Nuovi stanziamenti Il Commissario europeo responsabile per la ricerca Philippe Busquin ha <annunciato>  lo stanziamento di 17,5 miliardi di euro a sostegno della ricerca europea . <Annunciata> per l' autunno di quest' anno la nascita della prima collezione femminile .

Nel 1956 venne <annunciato>  l' avvistamento del primo antineutrino .

Il premio Galileo del Forum quest' anno sara' consegnato all' ex consigliere federale Adolf Ogi , ha <annunciato>  l' ex landamano di Obvaldo Alexander Höchli .

« La questione è di sapere come e quando l'  <annunceremo> .

D. Baggio ( Lazio ) , 7 ' st. Veron ( L ) , 23 ' st. Stovini ( Reggina ) Arbitro : Treossi di Forlì Zoff schiera l'  <annunciato> 4 - 5 - 1 con il solo Crespo di punta , supportato da Nedved e con Veron libero di agire e di creare .

E sul quale proprio ieri il ministro del Welfare , Roberto Maroni , ha <annunciato>  l' insediamento di una commissione di studio , composta da 25 esperti e presieduta da Michele Tiraboschi , l' allievo di Biagi , che entro l' anno dovrà mettere a punto una proposta .

Quando il 16 novembre il sindaco di Roma <annunciò> che l' Ulivo avrebbe presentato la riforma in aula , fu smentito solo qualche ora dopo dai capigruppo della maggioranza al Senato che scelsero una via meno combattiva : lasciare il provvedimento dove era già in discussione , ossia nella commissione Affari costituzionali .

tapparini inviato : Dom 18 Mag 2003 17:04 oggetto : rispondi Dall' edizione odierna del quotidiano arabo-londinese Asharq Alawsat : L' Iraq potrebbe ritirarsi dall' OPEC per sottrarsi al regime delle quote L' americano Philipe Carol , presidente della commissione consultiva dell' amministrazione petrolifera irachena , ha <annunciato> che l' Iraq potrebbe decidere di ritirarsi dall' OPEC per poter produrre maggiore quantità di petrolio .

Clonata una specie di maiali in via di estinzione La compagnia statunitense Infigen ha <annunciato>  l' avvenuta clonazione di una specie di maiali in via di estinzione negli Usa , la Gloucestershire Old Spots .

Le foto ufficiali smentiscono il primo disegno diffuso e mostrano una Rio pratica e razionale ma senza l'  <annunciato> look sportivo .

In una società dove sembra prevalere chi usa la forza e dove la ragione è di chi urla di più , il Vangelo della vita e della gioia va controcorrente e si presenta con discrezione : la sua forza viene però dallo Spirito che lo accompagna e dalla testimonianza di chi lo  <annuncia> .

Sì , lo  <annunceremo> la prossima settimana ma le do un anticipazione : si terrà lunedì 28 sotto l' ambasciata siriana in Italia , che si trova esattamente ai piedi della scalinata del Campidoglio , una manifestazione sit-in di protesta contro l' occupazione del Libano .

Dice che « il reporter è stato fermato sulla strada fra Ramadi e Fallujah , dove i miliziani gli hanno consegnato un comunicato , del sedicente Movimento Islamico per i Mujaheddin dell' Iraq occidentale , che <annunciava>  l' uccisione di un cittadino italiano .

" Oggi a 40 anni di distanza dall' immane tragedia che ha sconvolto questa terra ho l' onore di <annunciare> - ha dichiarato il presidente della giunta veneta Giancarlo Galan ( nella foto ) - la partecipazione della Regione del Veneto alla costituzione , quale socio fondatore , della " Fondazione Vajont 9 ottobre 1963 " con sede a Longarone " .

Per questa ragione il miunistro dell' interno , dopo matura riflessione , ha <annunciato> ieri sera l' arruolamento , in qualita' di forze ausiliarie di polizia , di alcune centinaia di senegalesi , eritrei e tunisini .

Ma la carne del cervo è ben poca cosa rispetto a quello che l' aspetta : <annunciato> dagli spiriti nel sogno collettivo della vigilia , la sua preda si rivela essere márra muyuáwi , il cervo azzurro , il cervo magico dal manto cangiante .

Conclusivamente , si associa alle osservazioni svolte dai colleghi Fumagalli e Ortolano , ribadendo il giudizio positivo sulla manovra di bilancio in esame e <annunciando> inoltre l' impegno a migliorare , anche con un proficuo confronto con i colleghi dell' opposizione , i testi in esame attraverso la presentazione di proposte emendative .

Basterebbero allora uno o due assassinii politici per complicare seriamente l'  <annunciato> processo di transizione democratica .

Lo ha <annunciato> oggi l' assessore regionale alla Sanità nel corso del suo intervento alle manifestazioni della Giornata dedicata a Europa Donna , parlando sul tema " Il tumore al seno : una battaglia da vincere " .

Di recente anche <annunciato>  lo sviluppo di Skype per i PDA phone di i-mate , basati su Windows Mobile Pocket PC Phone Edition .

Giovedì pomeriggio era certamente « si » , visto che così riportava il comunicato ufficiale del Consiglio dei ministri ; venerdì mattina era « non ancora » , perché lo stesso ministro aveva <annunciato>  l' entrata in vigore al 1 o luglio ; sabato mattina era di nuovo « sì » perché il decreto-legge era stato pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale ed era quindi diventato pienamente efficace ; nella giornata di domenica era di nuovo « no » , perché il rimando dal decreto-legge al nuovo codice della strada non permetteva di capire ...

Parigi - European IT Forum 09/04/95 " Video on demand , la fine del P.C. e l' avvento del terminale Internet " SOMMARIO : I paradigmi del mondo dell' informazione si stanno spostando via dal personal computer verso strumenti orientati alla comunicazione in rete ( 1 ) , come l'  <annunciato> terminale Internet a basso costo della Oracle ( 2 ) .

Forse non la sera stessa , sicuramente il giorno dopo , quando sono stati convocati nell' ufficio di don Cesare Lodeserto prima i pakistani neo-richiedenti asilo , per dirgli che " quella richiesta  un insulto al Regina Pacis , stracciatela e scrivetene un' altra in cui date atto della buona accoglienza ed avrete il soggiorno in due giorni " , poi i maghrebini feriti nel pestaggio , per <annunciargli> minacciosamente l' imminente rimpatrio .

A questo punto speriamo che l' indagine <annunciata> dal nuovo Assessore regionale della difesa dell' ambiente Tonino Dessì ( finalmente anche la Regione si accorge dell' esistenza del Poetto !

Le cellule staminali , infatti , rappresentano un business di sicuro rilievo per chi fa ricerca farmaceutica , visto che <annunci> di questo tipo inducono inevitabilmente il favore delle borse e l' interesse degli investitori .

Deve essere altrettanto chiaro , però , che i nostri produttori agricoli possono continuare su questa strada , preferendo questo tipo di produzioni a quelle transgeniche , se le linee della politica agricola sosterranno questa visione dell' agricoltura e lo sforzo dei produttori , mettendo in essere effettivamente misure adeguate sia nel campo della produzione , sia nel campo della promozione , e non solo annunci propagandistici , come sembra essere ad esempio l'  <annunciata> conferenza nazionale sull' agricoltura , in coincidenza con le scadenze elettorali , come ci ha detto il ministro Alemanno in Commissione .

L' anticipazione dei principali risultati del Rapporto Annuale è stata per ASSINFORM - Associazione Nazionale Produttori Tecnologie e Servizi per l' Informazione e la Comunicazione - l' occasione per <annunciare> , dati alla mano , l' ingresso del nostro Paese nell' era della digital economy e il varo di programmi che confermano l' impegno dell' Associazione a sostegno delle scelte che possono favorire il nostro sistema-paese .

C' era qualche timore in municipio , per l' approccio « decisionista » del neosindaco , e soprattutto per l'  <annunciato> arrivo di dirigenti e assessori da fuori città .

Data : 22/07/1999 Fonte : http://www.phase5.de/amiga/amiragee%7f.html Traduttore / i : Enrico Altavilla I traduttori non si assumono responsabilità su eventuali errori e / o omissioni --------------------------------------------------------------------------- Il nuovo computer AMIRAGEtm K 2 phase 5 digital products <annuncia>  l' AMIRAGEtm K 2 , il primo modello di una nuova serie di potenti computer della prossima generazione .

Quindi è tornato ad affondare i colpi contro quello che si <annuncia> il maggiore competitore suo e di Forza Italia , la lista unitaria dell' Ulivo e il suo leader , Romano Prodi : « Decenza e decoro - attacca Berlusconi - vorrebbero che il presidente della Commissione si dimettesse » .

Purtroppo l' ospite speciale statunitense <annunciato> per l' occasione , il grande disegnatore ed editor in capo della Marvel , Joe Quesada , ha dato forfait all' ultimo minuto , preferendo una visita sul set di " X-Men 2 " .

Aveva fatto infuriare molti spagnoli la foto di José Maria Aznar che sorrideva insieme a George W. Bush e a Tony Blair , alle isole Azzorre , in quel grottesco vertice che esattamente un anno fa ( era il 16 marzo ) aveva <annunciato>  l' inizio delle ostilità nelle quarantott' ore seguenti .

Mentre scrivo queste righe viene <annunciata>  l' uccisione di Izzedin Shieh Khalil , alto dirigente del gruppo estremistico Hamas a Damasco .

Lo <annuncia>  lo lo stesso gruppo precisando che il pozzo di scoperta Allegheny South , ubicato a 260 km a sud di New Orleans , nel Green Canyon Block 298 , è stato perforato in un fondale di 1.000 metri e ad una profondità totale di 4870 metri .

Lo ha <annunciato>  l' assessore siciliano al Lavoro Francesco Scoma , a Buenos Aires , dove ha incontrato il console generale d' Italia , Aires Placido Vigo , e il presidente dei siciliani d' Argentina Antonio Casella .

Era <annunciato> da tempo l' addio della Disney all' animazione bidimensionale e « Mucche alla riscossa » ( nella foto una scena ) segna il definitivo salto della gloriosa major nel 3 D. La mitica , magica arte disneyana avrebbe meritato però una conclusione migliore di questo cartoon che fa regredire il genere non solo e non tanto perché si rivolge esclusivamente a un pubblico di bambini di altri tempi mentre oggi i migliori prodotti sono soprattutto per adulti e partecipano ai festival , quanto per l' alta qualità , l' avanzato livello di ricerca , i sofisticati effetti dei cartoni rivali

Grafica : Alias Wavefront annuncia Maya 5 Alias Wavefront , azienda specializzata nel campo della grafica tridimensionale , ha <annunciato>  l' imminente debutto della release 5 del software Maya , suite di strumenti per l' animazione 3 D destinata ad un' utenza altamente professionale .

Domani , sabato 8 febbraio , alle ore 14 in Piazza Navona ( lato via della Cuccagna ) , appuntamento con la Passeggiata Laica , con la quale l' UAAR <annuncerà> ai cittadini romani lo svolgimento della SETTIMANA ANTICONCORDATARIA 2003 .

Il presidente BISCARDI , relatore per la 7 a Commissione , ricorda che nell' ultima seduta il senatore Collino aveva <annunciato>  l' intenzione di farsi promotore di incontri fra le forze politiche di entrambi i rami del Parlamento per verificare la possibilità , per il Senato , di apportare alcune modifiche al testo già licenziato dalla Camera dei deputati , che potessero essere sollecitamente recepite anche da quel ramo del Parlamento .

Di anno in anno cresce dunque l' aspettativa per quello che viene considerato già in anticipo un evento artistico « de la plus grande importance » , e quando alfine nel 1828 s' <annuncia>  l' imminente debutto del Guillaume Tell , l' attenzione dell' opinione pubblica parigina diviene esclusiva .

Ma sul 15 - in particolare sulle norme antitrust - e' polemica : la Fnsi parla di pagina nera per l' informazione , la Fieg di condono delle violazioni commesse dalle tv , l' opposizione <annuncia> le barricate alla Camera .

Osman Baydemir , vicepresidente dell' Associazione turca per i diritti umani e portavoce della " Piattaforma per la democrazia " di Diyarbakir , ha <annunciato>  l' intenzione di recarsi in delegazione sul posto per verificare i fatti .

Dopo il grandissimo successo riscosso in tutto il mondo dalla spettacolare trasposizione cinematografica dello spietato giustiziere Frank Castle , tratto dai popolari fumetti della Marvel , gli autori hanno appena <annunciato>  l' entrata in produzione di " The Punisher 2 " , secondo capitolo di quella che già si annuncia una saga sbanca botteghini .

Subito dopo la loro liberazione , due di essi hanno <annunciato>  l' intenzione di tornare in Iraq .

Difficile capire fin da ora quali potranno essere gli effetti di questo dispiegamento , <annunciato> lo scorso 17 gennaio come gesto distensivo di Ramallah verso Israele .

questo supereroe dalla corazza a forma di scheletro e dal mantello nero era un po' atipico nel senso che non apparteneva ad alcun tipo di organizzazione atta a salvare il mondo ma era diciamo indipendente , interveniva ogni qual volta qualcuno ne chiedeva l' aiuto , <annunciato> dalla sua risata ed appunto dal pippistrellino dorato ...

Il gesto di Alessandra Mussolini , che ha <annunciato>  l' uscita dal partito per « incompatibilità » del suo nome con il nuovo corso dichiaratamente antifascista , ha spinto molti a uscire alla scoperto .

Gli strilloni lo  <annunciarono> per le strade e il giornale andò a ruba .

Coldiretti e Cia lo avevano <annunciato> già dalla settimana scorsa e ieri , fedeli alla parola data , hanno portato sui moli dell' Isola Bianca centinaia di allevatori esasperati .

Tale programma costituisce la prima delle strategie tematiche per l' ambiente <annunciate> nella proposta della Commissione del VI Programma Quadro e ha l' obbiettivo do migliorare la qualità della vita dei cittadini attraverso il perfezionamento del quadro legislativo che opera nella lotta contro l' inquinamento .

Lo stesso nome del gruppo che dirigo <annuncia>  l' intento programmatico di rivalutare e riproporre , in forma attuale , i principi e le formule moreniane originari , guardando alla Spontaneità come al principale fattore dell' agire espressivo .

Si dice le rondine <annunciano>  l' autonno ...

Il provvedimento risponde alle sollecitazioni della Commissione europea , che all' inizio di luglio aveva <annunciato>  l' avvio di una procedura di infrazione nei confronti dell' Italia a causa del numero troppo elevato di minispot trasmessi durante le partite .

Il presidente della Provincia di Gorizia , Giorgio Brandolin , dopo aver acquisito al Viminale la documentazione sui permessi per l' erezione della struttura lo aveva <annunciato> .

Di recente , l' istituzione ha <annunciato> alcune misure con cui intende dare attuazione a questo obiettivo .

Ma , ad un mese esatto dalla conferenza stampa che il 29 luglio a Roma <annuncerà>  l' intero cartellone della Mostra di Venezia , la rosa dei film italiani in lizza per il Lido si è ormai ristretta ad una decina di titoli .

– Il partito di minoranza commenta la scelta del consiglio di non approvare la mozione per la pace con il testo di Emergency Rifondazione : « Amministrazione miope di fronte alla guerra » riceviamo e pubblichiamo Questa città dovrebbe sentire quali incredibili arzigogoli sanno inventare le destre che la governano , pur di non sottoscrivere un semplice documento teso a scongiurare le minacce di una nuova guerra contro l' Iraq e l'  <annunciato> sostegno ad essa da parte del nostro Paese .

( 4253 caratteri ) Pubblicato a cura di Pietro - Martedì , 03 Maggio 2005 - 09:37 Rimanere nel protocollo di Kyoto è necessario Durante il convegno internazionale sul clima ( Cop 10 ) a Buenos Aires , il ministro dell' Ambiente , Altero Matteoli , ha <annunciato> che l' Italia potrebbe ritirarsi dalla seconda fase del protocollo di Kyoto .

Con riferimento a quanto dichiarato dal senatore Manzella , precisa che l' intervento normativo in esame rappresenta una parziale messa a punto della riforma del 1999 , mentre l'  <annunciata> revisione complessiva dell' organizzazione del Ministero è attualmente oggetto di discussione .

O , ancora , sul superamento delle remore italiane circa il mandato di cattura europeo , sulla credibilità degli impegni <annunciati> per lo sviluppo di grandi reti infrastrutturali europee , sull' ambiguo discorso relativo alla sostenibilità dei sistemi pensionistici .

Nell' ultimo messaggio piombato sul Web , i presunti rapitori , firmatisi questa volta con la nuova sigla di Brigate dei mujaheddin in Iraq hanno <annunciato>  l' uccisione della giornalista .

Perché non fate rispettare alle Acciaierie di Terni l' accordo da voi sottoscritto e scongiurate l'  <annunciata> chiusura del reparto magnetico ?

3 marzo 2003 - Anche al TED di Genova si è parlato diffusamente di TIC : l' ing. Musumeci ha insisito sull' esperimento esportabile in tutta Europa , per la sua rilevanza e per il largo coinvolgimento di docenti in tempi piuttosto ristretti ; il direttore dell' Indire , Biondi ha sottolineato un connubio fra e-learning e formazione in presenza , ed ha <annunciato>  l' apertura di 30 forum che verranno moderati da associazioni professionali .

:-) Posted by : cletus at 20.07.05 16:32 Io ho detto di aver scritto un romanzo di 108 anni ( sia pure in un contesto palesemente scherzoso ) , ma non lo ho mai <annunciato> come imminente alle stampe . <Annuncia> conseguentemente l' astensione del Gruppo Margherita ?

Al riguardo , coglie peraltro l' occasione per <annunciare> un incontro con i medesimi per domani mattina , presso la Sala Gialla .

Rutelli ha poi <annunciato> che di questo l' Ulivo si occuperà , « in vista del rinnovo del Cda Rai per quel che riguarda la correttezza di chi dispone di concessioni , come il presidente del Consiglio , di antenne e di etere che in base alle leggi devono essere onorate attraverso un servizio di informazione imparziale e non parziale » .

Verdi aderiscono a raccolta firme per salvarla Le deputate verdi Laura Cima e Luana Zanella hanno <annunciato>  l' adesione dei Verdi all' iniziativa dei DS di raccolta firme per salvare Amina Lawal condannata in Nigeria alla lapidazione .

Le recenti denunce giornalistiche sulla manifesta incompatibilità di alcuni progettisti - prosegue la nota del Pdci - e le inchieste della magistratura che a più riprese continuano a squarciare il velo sulle infiltrazioni delle organizzazioni mafiose , hanno reso ancora più chiari i limiti e le incongruenze di una programmazione in cui emergono il grave atteggiamento del Governo che continua a trattare con disprezzo le giuste rivendicazioni del Comune di Villa San Giovanni e la posizione di sfida dei rappresentanti della Società Stretto di Messina che <annunciando>  l' apertura nei prossimi mesi di nuovi uffici nelle due città pensando in tal modo di colmare il deficit di democrazia che da sempre contraddistingue l' operazione .

Incognite e misteri - prosegue il Pdci - che non hanno consigliato al ministro Lunardi di zittire la solita grancassa infernale della propaganda berlusconiana , continuano invece ad <annunciare> come imminente l' inizio dei lavori .

Aveva fatto infuriare molti spagnoli la foto di José Maria Aznar che sorrideva insieme a George W. Bush e a Tony Blair , alle isole Azzorre , in quel grottesco vertice che esattamente un anno fa ( era il 16 marzo ) aveva <annunciato>  l' inizio delle ostilità nelle quarantott' ore seguenti .

E' così che la Buena Vista ha deciso di <annunciare>  l' edizione in Dvd , solo per gli Stati Uniti , di ben tre film di Miyazaki ( " Spirited Away " , " Laputa-Castle in the Sky " e " Kiki 's Delivery Service " ) per aprile .

» Da fuori , da qualche parte del Ryushakuji , si levarono i dodici rintocchi bronzei e sonori che <annunciavano>  lo scoccare dell' ora del cinghiale .

Santarsiero e Orlando , che hanno anche <annunciato>  lo stanziamento di altri fondi per il potenziamento dell' impianto di riscaldamento con pannelli solari , hanno ribadito l' impegno della Provincia di Potenza nel settore dell' edilizia scolastica .

" ( LETTERA DI RELIGIONE , in Il Potere di Tutti , pag. 189 ) Rifiutare la realtà e la società che da essa sorge , tendere a liberarsi dalle loro ingiustizie è l' atteggiamento profetico in cui si svolge la protesta di Capitini : il profeta è il contrario del sacerdote o del burocrate che hanno la funzione di conservare e difendere l' esistente , la istituzione ; il profeta è colui che rompe con il potere religioso e politico , è colui che <annuncia>  l' apertura a una realtà nuova e liberata .

Ad <annunciarlo> e' l' agente della statunitense Charles Wells .

L' Amministrazione comunale e la Pro-Loco di Calvi Risorta <annunciano>  l' apertura dei festeggiamenti sabato 9 febbraio quando alle ore 14:00 ci sarà il raduno alla Villetta comunale per la successiva partenza del corteo mascherato per le strade della cittadina .

Cristopher Pearson , ex speech writer del premier John Howard , sul quotidiano The Australian ha addirittura paragonato le parole di Crothers a quelle con cui Lutero <annunciava>  l' inizio della sua lotta al papato .

C' è di più : dal palco l' artista <annuncia> di aver reso disponibili sul suo sito www.djspooky.com i materiali con i quali ognuno può cimentarsi a " mixare " una propria versione del film di Griffith .

Non solo , ma subito dopo le elezioni il Cavaliere aveva <annunciato>  l' intenzione di istituire una commissione di inchiesta su Tangentopoli .

Una vera e propria dichiarazione di guerra contro l' intenzione <annunciata> al Senato dal premier di bloccare l' avvio dei cicli e di introdurre il principio di sussidarietà .

L' ex ministro dell' Istruzione Luigi Berlinguer , col dente avvelenato per l'  <annunciato> stop alla sua riforma , ha accusato il premier di avere « una concezione miracolistica , onirica e mediatica della politica » .

Il 14 gennaio Microsoft ha <annunciato>  l' espansione del programma Shared Source agli enti governativi .

Il 18 dicembre 1987 l' Avvocato <annuncia> , davanti a 150 manager , che il suo erede sarebbe stato il fratello Umberto e Ghidella il successore di Romiti .

Alle 14,30 puntualmente siamo nella sala principale per goderci Nimoy , ma vi troviamo il buon Richard Arnold che ci intrattiene con discreto mestiere , anche a causa della enorme fila creatasi per la distribuzione delle cuffie a pagamento per la traduzione simultanea , cosa che ritengo sempre più inqualificabile ogni anno che passa , fino alle 15,00 quando Spock viene ufficialmente <annunciato> attraverso l' introduzione che si tributa ad un ufficiale che sale su un veliero .

E' quanto afferma il presidente del WWF Fulco Pratesi , che <annuncia> che l' associazione ambientalista si costituira' parte civile nel processo , " come e' gia' avvenuto nel procedimento gemello di Porto Marghera " .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato del gruppo Rocco Sabelli che ha sottolineato come ' ' per definizione il terzo turno significhi piu' lavoro' ' .

Lo ha <annunciato>  l' Assessore regionale ai flussi migratori Raffaele Zanon .

È quanto <annuncia>  l' Assessore regionale ai Flussi Migratori , Raffaele Zanon , operando un quadro generale delle iniziative svolte quest' anno .

Berlusconi l' aveva <annunciato> , precisando che a lui , a Dell' Utri , avrebbero fatto riferimento i mille giovani volontari-retribuiti .

« Qui dentro ci sono otto topolini da laboratorio » , <annunciò> , appoggiando l' involucro sul bancone di laminato plastico .

Prendiamo un volantino ( a dispetto di una crescita esponenziale del fatturato , la De Agostini ha <annunciato>  l' intenzione di tagliare un numero consistente di posti di lavoro ) e con la testa perduta fra le nuvole ci dirigiamo incontro all' entrata , anche se , devo dirvelo e devo pure ricordarlo a me stesso , non sono qui oggi in veste di semplice visitatore .

Anche nell' infedeltà di tutti resta la luce in preghiera della vita ode il canto mistico che si immola fra le notti baldanzose e seminude di franchi civilismi Anche nell' infedeltà di tutti continua a palpitare il ventre prodigioso della vita che illumina il cuore dell' umanità Non resta silenziosa la foresta che incontra l' albero abbattuto e <annuncia> instancabilmente l' eco della speranza fino all' illimite angoscioso dell' impossibile Anche nell' infedeltà di tutti la maggioranza senza voce abbandonata e inascoltata pensa alla divergenza racchiusa fra insipide sicurezze attende l ‘ urlo magico e primitivo di antichi albori Anche nell' infedeltà di tutti resto qui avvinghiata al Nulla e ...

E l'  <annunciato> riordino della segnaletica turistica ?

Per i lavori saranno utilizzati materiali adeguati e compatibili e pietre locali Il direttore del Consorzio Enzo Incontro ha comunicato che è già stato pubblicato il portale del consorzio su Internet che sarà al servizio del turismo sostenibile ed ha <annunciato> che l' Area Marina Protetta sarà presente alla BIT di Milano il 14 febbraio , ospite del padiglione dell' APIT .

Marziano lo ha <annunciato> stamani nel corso di una conferenza stampa auspicando comunque un coordinamento di tutti gli aiuti umanitari a quell' area del mondo .

Tuttavia ecco i titoli con cui alcuni giornali l' hanno <annunciato> : Nuovo catechismo , vecchia Chiesa , Embrioni e nuovo catechismo ; Il nuovo Catechismo : difendete l' embrione , L' embrione va al catechismo , Gli Stati difendano i diritti degli embrioni .

Il convincimento , legato allo stereotipo del tutto visionario secondo cui l' homo islamicus non avrebbe altra aspirazione che pregare dalla mattina alla sera , sembra aver ispirato il capogruppo dei Ds a Firenze Ugo Caffaz , di fede ebraica , che ha <annunciato>  l' iniziativa di una grande moschea destinata ai « fratelli islamici » .

Il video si chiude come era iniziato , con la voce fuori campo del pilota che <annuncia>  l' inizio della sua missione di ricognizione intorno al pianeta Eternity .

Per quanto concerne la pretesa illegittimità costituzionale del vigente articolo 45 del codice di procedura penale per violazione della delega , ritiene che si sarebbe dovuto consentire alla Corte costituzionale di sciogliere il dubbio attraverso l'  <annunciata> sentenza che , semmai , avrebbe potuto correggere la norma .

Lo ha <annunciato>  lo stesso centrocampista del Real sul proprio sito internet anticipando la sua presenza al ritiro ...

L' esperta di questo Istituto , ha <annunciato> che lo studio si protrarrà per un anno in maniera controllata per comprendere la misurazione della carica virale .

Ne dovremmo ridiscutere perché la cosa sta assumendo contorni di un affare stranissimo ; che da una parte , anche l' Assessore lo conferma , il fatto non viene negato , anzi viene ammesso e spiegato nel modo in cui l' Assessore ora , e ieri il dottor Bellisario sulla stampa , lo aveva <annunciato> .

Tra i pochi ad aver mantenuto la promessa , Oliviero Toscani , giunto a Manciano senza l'  <annunciato> cavallo ma con un' idea piuttosto chiara : « Costruire nuove autostrade ?

Perciò l' evangelizzazione deve innanzitutto parlare di Dio , <annunciare>  l' unico Dio vero : il Creatore - il Santificatore - il Giudice ( cfr il Catechismo della Chiesa cattolica ) .

E proprio nel giorno in cui Carlo Rienzi , presidente del Codacons , <annuncia>  l' archiviazione di gran parte dell' indagine .

Torna su A breve l' indizione delle elezioni RSU Nella conferenza stampa del 12 giugno Cgil Cisl Uil Scuola e Snals hanno <annunciato>  l' intenzione di indire le elezioni per il rinnovo delle RSU ( dicembre 2003 ) .

Nel caso però , tu fossi interessato alla pubblicizzazione di prodotti commerciali di tua realizzazione puoi utilizzare lo spazio <annunci> oppure contattarci per avere maggiori dettagli alle caselle di posta elettronica del sito .

Lo scorso aprile , nell' indifferenza dei più , Sky Italia ha <annunciato>  l' abbandono entro la fine del 2004 della codifica chiamata Seca .

La speranza riposta nell' uomo femmina / maschio , nella sua capacità di scegliere consapevolmente la propria essenza è il dato che emerge da questa poesia etica , attuale , contemporanea alle istanze più cogenti : guerre accadute , temute , annunciate , dittatura e libertà , luoghi comuni da rovesciare perché l' ipotesi <annunci> altre possibili realtà : " L' uccello sembrava piccolo / d' improvviso scuote le ali / è diventato enorme / vittorughianamente enorme / poi piccolino / leopardianamente passero / solitario / / provvisorio / / passero o aereo / annunzia un viaggio a rate / o una catastrofe / le nuvole lo bevono / / più immenso di una parola / anche rarefatta / anche mai scritta " .

Titoli collegati : | Unicredito | Unicredito rnc | Discussioni sui titoli : | Unicredito | Unicredito rnc | 02/08/2005 10:16 - Pirelli Re : Grossi vende 5.500 azioni per 269 mila euro Pirelli Re ha <annunciato> che tra l' 8 e il 27 luglio Massimo Grossi , Vice Direttore Centrale Uffici , ha venduto 5.500 azioni sul mercato per 269 mila euro .

Dopo l' interrogazione parlamentare della deputata Carla Rocchi ( Margherita ) che due giorni fa ha parlato di danno enorme per tutta la comunità e <annunciato> che denuncerà l' Enel qualora venisse accertato che gli sbalzi di tensione sono alla base del disastro , adesso è la Provincia a schierarsi a fianco della famiglia De Marco , che gestisce il centro faunistico di Piano dell' Abatino .

Altrettanto necessario e utile è la predisposizione di tavoli regionale ma soprattutto provinciale ( e in tal senso l'  <annunciata> Consulta provinciale va considerata un impegno a cui dare continuazione ) per la gestione concertativa della sostenibilità ambientale con il conseguente corredo della scelta dei profili che caratterizzeranno le scelte prevenzionali non solo per l' industria ma anche per gli inquinamenti civili in ordine alle depurazioni , al recupero e riutilizzo dell' acqua , all' intervento sui rifiuti e le discariche , alla mobilità urbana ed extraurbana , ai controlli degli impianti termici domestici , ad una nuova definizione delle aree a verde pubblico .

Per quanto riguarda Bassora , al-Maliki ha <annunciato> anche l' intenzione di chiudere il porto , e bloccare così l' esportazione del greggio .

Sappiamo già che sono stati approvati , ma non so se posso , fino al momento in cui viene <annunciato> , rivelare l' entità del finanziamento .

Lo ha <annunciato> stamani l' amministratore delegato di Novartis Giacomo Di Nepi .

Dopo aver <annunciato> che l' inchiesta è stata ufficialmente riaperta , ecco cosa dichiara il procuratore capo di Palermo Pietro Grasso all' agenzia Ansa : " Ci siamo resi conto che molti personaggi legati a De Mauro e al contesto in cui si muoveva non sono stati mai sentiti .

Un rombo prolungato seguito da una folata impetuosa di vento <annunciò>  l' arrivo del mezzo di trasporto che avrebbe permesso loro di ammirare il cerchio nel grano .

L' on. Paolo Fadda ( La Margherita ) ha ribadito che è stata <annunciata>  l' assenza del presidente .

01 2005,23:27 ) <annunciamo>  l' evento Pauillac vs St .

01 2005,23:27 ) <annunciamo>  l' evento Pauillac vs St .

01 2005,23:27 ) <annunciamo>  l' evento Pauillac vs St .

01 2005,23:27 ) <annunciamo>  l' evento Pauillac vs St .

Giuseppe LUMIA ( DS-U ) , relatore , dopo aver ringraziato i deputati intervenuti per il loro contributo , <annuncia>  l' intenzione di recepirne le considerazioni , in primo luogo per quanto riguarda l' esigenza di modificare i parametri relativi al rapporto tra numero di Ser .

Se tu avessi sentito come fra le alte cime dei filari dei pioppi stormiva il vento , <annunciando>  l' autunno !

Ha <annunciato>  l' imminente vendita del ramo Rc auto di Mediolanum .

Un ritorno alle radici della fede , lungo quattro itinerari che partendo dal Sinai ( la radice ebraica della fede ) , da Damasco ( l' apostolicità della fede ) , dalla Giordania ( guardando dall' alto del Monte Nevo la terra promessa dopo quarant' anni di peregrinazioni nel deserto ) e da Nazareth , dove l' angelo <annunciò> a Maria l' incarnazione del Figlio di Dio , hanno condotto i pellegrini nel cuore della Terra promessa .

Chiusura netta dalla Confederazione unitaria di base che <annuncia>  lo sciopero generale ( con data da individuare ) .

Il Buon Vescovo arriva alla sera della vigilia e si fa precedere dai servidori che ne <annunciano>  l' arrivo suonando rumorosamente campanelli o bronzine .

In ogni caso anche l' esperimento <annunciato> dalla Advanced Cell Technology rimane pieno di problemi in quanto , per ragioni non ancora comprese , l' esperimento è stato bloccato dopo la produzione di 6 cellule e si tratta comunque di un solo successo su 71 tentativi .

Alle ore dieci la temperatura era ancora molto bassa , nonostante il sole , ed ecco arrivare una staffetta ad <annunciarmi>  l' inizio dell' attacco nemico .

Un' altra innovazione - ha detto l' assessore , che ha anche <annunciato>  l' istituzione di un osservatorio sulle politiche abitative - consiste nell' aver adeguato all' andamento del costo della vita il limite di reddito : da undicimila euro lo abbiamo portato a dodicimila per ampliare la rosa di cittadini che potranno attingere a questo fondo » .

Partendo dal presupposto che tutto ciò che viene <annunciato> dai profeti deve obbligatoriamente avverarsi perché originato da ispirazione divina , essi redassero i vangeli facendo dipendere le azioni di Cristo da frasi che , tratte dalla Bibbia e opportunamente adattate , fecero passare per profezie .

Ci si rivede a Gennaio con tante novità e nell' <annunciarvi>  questo colgo anche l' occasione per augurare a tutti un felice Natale e un buon anno ...

Il sindacato considera la situazione estremamente grave : - non è la prima volta che è <annunciato>  l' arrivo di risorse finanziarie , annuncio poi regolarmente disatteso ; - 5 milioni di Euro sono del tutto insufficienti a garantire anche solo il riavvio della attività produttiva negli stabilimenti fermi ; - Luppi ha ormai dimostrato totale incapacità di dare futuro al gruppo .

Secondo quanto riportato dalla stampa il gruppo guidato da Macrco Tronchetti Provera potrebbe <annunciare>  l' emissione di un prestito obbligazionario di 4 miliardi di dollari .

Signor Presidente , intervengo per <annunciare>  l' astensione dal voto del gruppo della Margherita .

L' 11 marzo 1997 viene pubblicato sul sito ufficiale della Aardman Animation un articolo che <annuncia>  l' inizio della lavorazione di Chicken run , il primo lungometraggio della casa inglese , leader mondiale della stop motion animation .

Nella confusione che segue , esse vengono " salvate " da un altro omino il quale si offre si scortarle nel suo villaggio , dove esse vengono accolte con grandi feste in quanto appaiono come i famosi " demoni umani " dei quali un oracolo da lungo tempo aveva <annunciato>  l' arrivo .

I grandi network " in chiaro " , quelli che hanno la maggiore quota di audience , hanno già <annunciato> che non lo ritrasmetteranno in diretta .

Frozen 8 Registrato : 22/12/2000 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 toghy : allora mi incapretterò la nera al 100 % Mi associo , è stilosa da far paura .

Altered Beast Registrato : 25/8/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Vista oggi l' anteprima di Dead Rising per XBOX 360 .

Registrato : 21/6/2002 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Altered Beast : Vista oggi l' anteprima di Dead Rising per XBOX 360 .

Skynet _ 82 Registrato : 18/9/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Mia nera !

Mailus Registrato : 28/9/2002 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Ma alla fine qual ' è il responso finale sulla retrocompatibilità ?

ac 3 Registrato : 29/6/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Mailus : Ma alla fine qual ' è il responso finale sulla retrocompatibilità ?

Mailus Registrato : 28/9/2002 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 ac 3 : Saranno giocabili tutti i titoli più venduti da subito e una piccola percentuale che potrebbero avere dei problemi saranno giocabili con patch scaricabili dal live in un secondo momento .

Il presidente dell' Arci Paolo Beni <annuncia> che sabato l' associazione " sarà a Cosenza per testimoniare solidarietà e smontare questo impianto accusatorio " .

Più chiaramente , Isaia 61 usa le immagini del Giubileo per ritrarre l' Unto come l' araldo di Dio inviato ad ' evangelizzare ' i poveri , a proclamare la libertà ai prigionieri e ad <annunciare>  l' anno di grazia del Signore .

" L' aumento è illegittimo " protestano Adusbef , Codacons e l' Associazione utenti del telefono , che hanno <annunciato>  l' intenzione di ricorrere al Tar e invitano gli utenti addirittura a mettere in atto uno sciopero contro Telecom , migrando in massa verso gli altri gestori finché non sarà abolito l' odiato canone .

Ieri ha <annunciato>  l' " unbundling virtuale " : pagherà il canone Telecom a tutti i clienti che si abboneranno con lei .

Samsung Electronics avvia la selezione dei tedofori italiani [ 14/06/2005 - 08.56 ] Samsung Electronics , presenting partner del Viaggio della Fiamma Olimpica di Torino 2006 , <annuncia>  l' avvio di campagne promozionali per la selezione di mille tedofori italiani che saranno chiamati a portare la torcia per i Giochi Olimpici Invernali di Torino 2006 .

Fini , infatti , nel corso della visita ufficiale a Pechino , non si è limitato ad <annunciare>  l' intenzione di favorire la revoca dell' embargo , ma ha stroncato l' uscita del collega Calderoli come " un boomerang " .

Questa sensazione ci accompagnerà fino alla fine di gennaio , quando le giornate riprenderanno ad allungare , ogni giorno di più , <annunciando>  l' avvicinarsi della primavera .

E scopriamo ancora che i controlli combinati sangue urina , che la Federcalcio aveva <annunciato> per l' inizio di settembre , chissà quando cominceranno visto che i finanziamenti sono ancora incerti .

Monster rileva da Adecco il portale jobpilot.com Il Sole 24 Ore , pag. 8 , 24/04/04 Monster Worldwide , la holding che controlla Monster , società di ricerca e selezione del personale on line , ha <annunciato>  l' acquisizione di jobpilot , portale di recruitment ...

Quando gli americani continuano a ripetere che la loro presenza in Iraq durerà ben oltre il passaggio dei poteri all' autorità irachena , quando <annunciano> addirittura l' invio di altre truppe , o quando discutono di come sostituire Bremher , non fanno altro che allontanare la possibilità di uno sbocco positivo della crisi .

Il tutto dopo il " tentato golpe politico , amministrativo , ecclesiastico ai danni del comune " che il primo cittadino ha detto di aver boicottato barricandosi in Comune per ben sette giorni , ponendo come condizione per la fine della sua protesta che il prefetto salisse a Bronte : " Uscirò da questa stanza dopo di lei " , aveva detto Leanza ; che invece , <annunciata> per l' " Annunciazione " , si è conclusa il 26 .

31 agosto 1994 : in Irlanda del Nord , l' IRA <annuncia> la cessazione di tutte le attività militari .

La Francia <annuncia>  l' intenzione , a queste condizioni , di rientrare nel comando integrato della NATO .

Così , dopo tre anni di fatiche , qualche contrattempo e due slittamenti nella data di consegna , ora si apre : « Lo inaugureremo il 22 dicembre » , <annuncia> soddisfatto l' assessore .

Ad <annunciare>  l' azione legale è la Presidente nazionale di Confconsumatori , Mara Colla , che invita anche azionisti e obbligazionisti Parmalat di tutta Italia a costituirsi firmando entro il 29 settembre le deleghe all' associazione .

Per lo stesso anno è anche <annunciata>  l' istituzione di un forum europeo di orientamento per incoraggiare , in particolare , lo scambio di buone pratiche .

Quanto alle liberalizzazioni , per Balotta « nonostante l'  <annunciato> anticipo delle gare per mettere sul mercato i servizi di trasporto , il Pirellone rinuncia a dettare la musica : le aziende si stanno già organizzando per aggirare le gare » .

Ieri Ottanta , la newco creata dal fondo Spinnaker e da Camuzzi International , ha <annunciato>  l' acquisto e il piano di rilancio dell' azienda travolta dal crack .

Ai Radicali , che ritengono una violazione della legge sui referendum l'  <annunciata> astensione da parte di alcuni leader politici e cariche istituzionali , Chieppa replica : ' chi svolge un' attivita' politica deve pure orientare glie elettori .

Sul calendario venatorio , ha <annunciato>  l' assessore , ' ' nelle prossime ore adotteremo delle decisioni volte a migliorare il Calendario per quanto riguarda la lepre e la beccaccia , nei limiti contenuti nei pareri dell' Istituto Nazionale Fauna Selvatica ( Infs ) .

Ad <annunciare>  l' arrivo del periodo più insidioso per i pollinotici – che nel nostro Paese rappresentano una percentuale molto elevata e in progressivo aumento – è l' Istituto di Scienza dell' Atmosfera e dell' Oceano del Consiglio Nazionale delle Ricerche ( ISAO-CNR ) di Bologna che ha previsto per la prossima settimana un sensibile aumento della concentrazione dei pollini allergenici , sancendo così l' inizio ufficiale della stagione 2001 .

Si tratta poi anche di una questione di fiducia : finora , la UE ha rispettato , superando ogni ostacolo , il calendario <annunciato> per l' euro , la cui preparazione è stata in realtà iniziata nel 1995 ; e così bisogna continuare , asserisce il documento .

Alla Chiesa non resta che impegnarsi in uno sforzo di intelligenza e d ´ amore , che la conduca a penetrarne sempre più profondamente il senso , la fecondità e il valore , per rendere a sua volta il giorno del Signore sempre più trasparente e persuasivo per l ´ uomo a cui lo deve <annunciare> .

Parola che <annuncia> e ripropone questo dono di sé , sacramento che lo comunica significandolo nella frazione del Pane come gesto della condivisione , disponibilità al servizio che nasce direttamente dalla stessa carità di Cristo : questa è la vita eucaristicamente vissuta .

Immagini e Video da Urban Reign Namco <annuncia>  l' arrivo in occidente e l' esclusiva PlayStation 2 di questo picchiaduro .

Come definire in termini di " economico " quello che sta succedendo all' Ilva di Torino , ai disastri ambientali annunciati , ai disastri sociali <annunciati> ( come quello di Enron , in cui migliaia di dipendenti si trovano senza lavoro e senza fondi pensione , o quello macroscopico dell' Argentina ) ?

Tutto questo per <annunciare> che il pluri annoso problema del riscaldamento degli spogliatoi orvietani si è felicemente risolto .

È ufficiale : la Vivendi Universal , il colosso francese dei media , ha <annunciato>  l' acquisto del noto sito di musica online Mp3.com .

In quanto all' archivio , la maggior parte del materiale in nostro possesso è già stato trasferito presso Rosy Ripperger , che , come già <annunciato>  lo scorso anno , se ne sta occupando attivamente .

La gara , valida quale sesta prova del Master Tricolore e per il campionato italiano UISP e CSI , ha visto allineati al via trecentocinquanta cicloamatori , giunti da tutta l' Italia a questo che si <annuncia> come un appuntamento prestigioso nel panorama delle granfondo in Italia .

Il radiobisturi intelligente : installato in Italia il primo esemplare di " Cyberknife " Approdato a Vicenza il nuovo robot-chirurgo , capace di prendere di mira anche tumori " difficili " , senza ledere tessuti sani Corriere Salute - 23 marzo 2003 Pag. 3 Cesare Peccarisi Come Corriere Salute aveva <annunciato>  lo scorso giugno , l' Italia è diventata la porta d' accesso per l' Europa di uno speciale robot-radiochirurgico , il Cyberknife : uno strumento capace di " prendere di mira " tumori difficili e di " bruciarli " con grande precisione .

° Maggio Inas : non solo festa ma opere di buona volontà - Editoriale di " Corrispondenza Italia " Dall' Italia , attrezzature per realizzare un ospedale a Baghdad Alla " Dante " del Cairo , corso di archeologia in lingua italiana " Storie di famiglia " al Circolo Italiano di Losanna 29 aprile 2003 Seconda Conferenza Mondiale dei Giovani Toscani - Ciampi : " Occasione che contribuirà a rafforzare l' appartenenza alle comuni radici " - Tremaglia : " Giovani , il punto più alto dell' incontro tra le due Italie " Seconda Conferenza Mondiale dei Giovani Toscani - <Annunciata> da Zoppi l' istituzione di un Forum per i giovani toscani all' estero - Ricordato da Murgia l' impegno del Ministro Tremaglia per la storica vittoria del voto Seconda Conferenza Mondiale dei Giovani Toscani - Si è parlato di comunicazione , ambiente , globalizzazione e cultura - Ipotizzata dal Presidente Martini una cadenza biennale della Conferenza Seconda Conferenza Mondiale dei Giovani Toscani : ventidue le associazioni sparse per il mondo Elezioni in Argentina : Menem e Kirchner si contendono la Casa Rosada - Due peronisti al ballottaggio del 18 maggio Voto all' estero : l' opposizione ribadisce il " no

SIGMA - <Annuncia>  lo zoom APO 70 - 200 mm F 2,8 EX DG / HSM .

FUJI - La filiale italiana <annuncia>  l' abbassamento del prezzo di listino di alcune schede di memoria ( xD , Compact Flash , Secure Digital , Multi Media ) .

Intanto , in vista del prossimo collegamento con la Croazia che sarà inaugurato il 25 giugno dalla Snav , il Comune <annuncia>  l' utilizzo di bus navetta elettrici per il trasporto dei passeggeri dalla Stazione Marittima alle nuove banchine .

A chi propone alla Cgil di annullare lo sciopero generale del 18 Diliberto risponde <annunciando>  l' intenzione di dare un' accelerata alla raccolta di firme su art. 18 e diritti e ribadendo che " i motivi della protesta non sono venuti meno , diventano anzi più pregnanti alla luce del caso Fiat " .

Il numero dei votanti è stato molto inferiore a quello  <annunciato> ufficialmente , ha detto il capo degli osservatori del citato organismo regionale , Sir John Compton , che ha aggiunto che l' affluenza alle urne è stata di circa il 15 o il 20 % , ha riferito l' agenzia EFE .

Mentre eravamo immersi in questi ed altri pensieri , ci ha riportato alla realtà uno scroscio di battimani che <annunciava>  l' ingresso del Papa nella Sala Clementina .

Con queste parole il deputato Marco Lion , capogruppo dei Verdi in Commissione ambiente , <annuncia>  l' adesione del sole che ride all' appello dei 27 esponenti del mondo della cultura e dello spettacolo , sostenuto dalle principali organizzazioni ambientaliste , contro il disegno di ' delega al Governo in materia ambientale ' .

Signor Presidente , signor ministro , signor sottosegretario , onorevoli colleghi , il disegno di legge di conversione , con modificazioni , del decreto-legge 27 maggio 2005 , n. 87 , recante disposizioni urgenti per il prezzo dei farmaci non rimborsabili dal Servizio sanitario nazionale , cioè quelli previsti in fascia C e C - bis , nelle intenzioni del Governo e del ministro Storace , che lo ha <annunciato> con molta enfasi , avrebbe lo scopo di calmierare il prezzo dei farmaci a carico dei cittadini .

L' iniziativa delle Missionarie dell' Immacolata - Padre Kolbe porterà molti giovani nella spiaggia della città romagnola <Annunciare> Cristo sotto l' ombrellone Il metodo è quello tipico dell' « evangelizzazione di strada » : ascolto e proposta ( M.C. ) Andranno al mare , in spiaggia , e lavoreranno con la preghiera e l' azione per annunciare Cristo a coloro che si trovano in vacanza , dando così seguito all' invito del Papa che nell' Angelus di alcune domeniche fa ha esortato a trasformare il tempo del riposo dal lavoro in tempo del silenzio , in cui l' uomo è aiutato a recuperare il significato di sé e del suo agire .

L' iniziativa delle Missionarie dell' Immacolata - Padre Kolbe porterà molti giovani nella spiaggia della città romagnola Annunciare Cristo sotto l' ombrellone Il metodo è quello tipico dell' « evangelizzazione di strada » : ascolto e proposta ( M.C. ) Andranno al mare , in spiaggia , e lavoreranno con la preghiera e l' azione per <annunciare> Cristo a coloro che si trovano in vacanza , dando così seguito all' invito del Papa che nell' Angelus di alcune domeniche fa ha esortato a trasformare il tempo del riposo dal lavoro in tempo del silenzio , in cui l' uomo è aiutato a recuperare il significato di sé e del suo agire .

di 6 mesi svolto con l' agenzia Il livello di inserimento sarà commensurato all' esperienze di lavoro offerta del 07.07.05 25 OPERAI I requisiti richiesti sono : Età compresa tra i 18 e i 40 anni Precedente esperienza nel settore metalmeccanico Auto propria offerta del 04.07.05 Stiamo selezionando per prestigioso studio notarile associato SEGRETARIA Il candidato dovrà già possedere esperienza come dattilografa E' richiesta esperienza nella battitura di testi con 10 dita L' età richiesta è di 20/30 anni E' richiesta residenza limitrofa a Ancona Dopo un primo periodo con l' agenzia è previsto un contratto diretto con lo studio <Annunci> di Giugno offerta del 13.06.05 : AMMINISTRATIVO / A Il candidato dovrà già possedere esperienza come addetto contabile / amministrativo presso aziende L' età richiesta è di 30/35 anni Dovrà occuparsi della contabilità generale fino al bilancio E' richiesta residenza limitrofa a Falconara Dopo un primo periodo con l' agenzia è previsto un contratto diretto con l' azienda ADDETTO ALLA ROTATIVA Il candidato dovrà già possedere una maturata esperienza in aziende di materie plastiche La sede di lavoro sarà Ancona Il candidato dovrà caricare e scaricare bobine di carta Costituirà titolo preferenziale una pregressa esperienza nella manutenzione di macchinari Disponibilità

La delegazione di Telecom ha <annunciato>  l' esistenza di piani di sviluppo per tutto il settore delle Telecomunicazioni sull' intero territorio provinciale .

Con il pagamento del dividendo di 0,0683 euro a ciascuna azione ordinaria e di 0,089 a ciascuna azione di risparmio , l' Ifil conferma l'  <annunciata> politica di remunerazione degli azionisti , ai quali Gabetti ricorda che ' ' dal marzo 2003 , quando fu annunciato il nuovo assetto direzionale , il titolo Ifil ha messo a segno una robusta crescita : + 35 % ' ' .

Perciò l' evangelizzazione deve innanzitutto parlare di Dio , <annunciare>  l' unico Dio vero : il Creatore - il Santificatore - il Giudice ( cfr il Catechismo della Chiesa cattolica ) .

Questa è una notizia destinata senza dubbio a far discutere : Electronic Arts ha <annunciato>  l' acquisizione del 19,9 per cento del pacchetto azionario di Ubisoft , anche se i termini esatti della transazione sono rimasti segreti .

LA DENUNCIA DEL CDU-POLO " Alla conferenza nazionale dei Trasporti non solo Š stato <annunciato>  l' abbandono dell' alta velocit ...

AMD ha <annunciato> , lo scorso 18 maggio , di aver distribuito 5 nuovi " supercomputer " basati su sistema operativo Linux e un cluster ( gruppo ) di processori Athlon basati sul Beowulf Project .

Nello stesso tempo l' Fbi ha <annunciato> di avere arrestato a Chicago un ' pirata ' che aveva copiato illegalmente 60 film candidati all' Oscar , usando copie prestate da un membro della Academy , l' attore del ' Padrino II ' Carmine Caridi .

Il comandante degli insorti , l' ex commissario di polizia Guy Philippe , ha <annunciato> che l' attacco " è imminente " e ha intimato ad Aristide " di abbandonare il palazzo presidenziale " per evitare " spargimento di sangue " .

 <Annuncerà> qualcosa sulle tasse ?

La conchiglia è in effetti , a Madagascar , divenuta essenzialmente uno strumento di segnalazione : <annuncia>  l' arrivo e la partenza dei marinai e dei carrettieri , convoca gli amministrati ed i fedeli delle collettività religiose , previene un pericolo immediato .

La televisione di Stato aveva <annunciato>  l' apertura alle candidate donne nella competizione per la presidenza della Repubblica ( una Repubblica islamica ) , ma poi una secca smentita è arrivata dalle autorità competenti .

Il proprietario era stupefatto : non aveva ancora <annunciato> a nessuno l' intenzione di vendere , ci aveva appena cominciato a pensare .

Il presidente dei Verdi ha anche <annunciato>  l' intenzione di chiedere " una riunione urgente della commissione di vigilanza sulla Rai a proposito del tentativo della Cdl di far saltare la par condicio negli approfondimenti , non con una legge , ma con una delibera del Cda .

Il presidente Gianfranco Giuliante e il capogruppo consiliare Alessandro Piccinini puntano , infatti , l' indice « contro il mancato perfezionamento della pratica , così come il Ministero da oltre sette mesi sollecita , che potrebbe comportare la perdita del finanziamento <annunciato>  l' altro giorno con grande enfasi dal sindaco Tempesta » .

Cosi' la Cisl giudica l'  <annunciata> presentazione e approvazione dello schema di decreto legislativo sul secondo ciclo di istruzione e formazione da parte del Consiglio dei ministri di domani .

Ve l' avevamo già <annunciato> : rispondendo all' appello del mare più incontaminato , sulla punta estrema della Bretagna selvaggia , l' ottimo oste dell' ittica cucina al naturale ha deciso di cambiare vita .

Nel momento in cui è stata <annunciata>  l' Opa le azioni ordinarie Tim quotavano circa 5 euro e quindi è stato concesso un " premio " di circa il 10 % , del tutto fisiologico .

scritto da Hikaru Hino BELLO , BELLAS , BELLAVI , BELLATUM , BELLARE L' esercito di fanti e arcieri dalla livrea purpurea si era schierato sul fianco della collina e se ne stava in religioso silenzio attendendo che la sua guida comparisse e che il suono di una tromba <annunciasse>  l' inizio della battaglia .

La polizia ha <annunciato> domenica l' arresto di 95 persone , 60 nel nord della penisola del Sinai e 35 a Sharm .

A nulla serviranno l' atteggiamento " illuminato " di Selim III , la riforma dell' esercito e la soppressione del corpo dei giannizzeri , la carta imperiale del 1839 che <annuncia>  l' uguaglianza di tutti i sudditi senza distinzione di religione o nazionalità , l' abolizione della giustizia sommaria e il pagamento delle imposte in proporzione ai propri beni .

Francesco Verderami GLI INSULTI A MILANO MILANO - L' aveva <annunciato> e lo ha fatto : Silvio Berlusconi ha querelato Pietro Ricca , il giovane che , all' uscita dall' aula del processo Sme , dove il premier aveva fatto le sue dichiarazioni spontanee , il 5 maggio scorso gli ha urlato : « Fatti processare buffone ( dirà poi di aver detto « puffone » , ndr ) , rispetta la legge , la Costituzione , la democrazia o farai la fine di Ceausescu e Don Rodrigo » .

Di' La Tua - Basta con gli aerei sui cieli di Napoli Autore : Gennaro Capodanno Data : 15 Luglio 2005 Basta con gli aerei sui cieli di Napoli Il Vomero ma non solo il Vomero , bisognerà liberare i cieli di Napoli dagli aerei che producono inquinamento atmosferico ed acustico ma anche tanta paura che prima o poi qualcuno di essi cada sulla testa di inermi cittadini : sarebbe una catastrofe ampiamente <annunciata> Tutto questo riprendendo il discorso da dove si era bloccato dopo che la Regione Campania , alla fine degli anni '90 , aveva varato il piano aeroportuale campano che destinava Capodichino ad un semplice City airport e rilanciava gli aeroporti di Grazzanise e Pontecagnano .

Il termometro a New York segnò quarantadue gradi ; a mezzanotte tutte le docce della città emisero un ululato di agonia , e il rantolo delle tubature <annunciò> che l' erogazione di acqua era sospesa fino alle otto di mattina .

Piscitelli ha <annunciato>  l' apertura della Sottosezione di Mondovì e del COA di Torino , che controllerà 9 autostrade diverse , mentre le centrali operative della Stradale saranno tutte collegate tra loro con webcam , grazie ad un sistema GSM che farà capo ad una sala operativa centrale delle specialità , a Roma .

Questo fatto viene riconosciuto da Microsoft in quasi tutti i suoi advisory ( comunicati in cui <annuncia>  l' esistenza di una falla e la procedura da adottare per correggerla ) .

Domenica ci sara' l' abbraccio della citta' , con il nuovo inno di Venditti e l'  <annunciato> spogliarello di Sabrina Ferilli .

Telecom Italia ha perfezionato l' operazione , <annunciata> lo scorso 28 novembre , relativa alla cessione delle partecipazioni detenute nelle società Eutelsat , Intelsat , Inmarsat e New Skies Satellites .

UE : FONDI ; GRECIA , SI' A 392 MLN EURO PER SVILUPPO RURALE IL CONTRIBUTO COMUNITARIO AMMONTERA' A 182,90 MILIONI DI EURO ( ANSA ) - BRUXELLES , 3 DIC - Via libera della Commissione europea al programma di sviluppo rurale Leader + per Grecia : lo ha <annunciato> oggi l' eurogoverno sottolineando che per il periodo 2001 - 2006 l' ammontare complessivo del credito sarà di 392 milioni di euro , 182,90 milioni dei quali sborsati direttamente dalle casse comunitarie , ed i restanti provenienti dal settore pubblico e privato greco .

A breve la decisione del giudice sullo sfratto , mentre a settembre scade la cassa integrazione « Lazzaroni , l'  <annunciato> biscottificio è ancora una scatola vuota » ( 27.04.2004 ) « Siamo in emergenza , finora ci sono state tante parole ma di concreto non abbiamo ancora visto nulla » .

E il prossimo passo , <annunciato> , è l' assorbimento del mercato di massa dei lettori di musica digitali .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato di Telecom , Roberto Colaninno , che contemporaneamente ha ribadito l' interesse del suo gruppo per gli Stati Uniti .

Con la delibera di Giunta n ° 473 il comune <annuncia>  l' imminente predisposizione di un CD ROM " che guidi i tecnici incaricati nella compilazione del Fascicolo del Fabbricato " .

Cari giovani , tocca a voi essere le sentinelle del mattino ( cfr Is 21 , 11 - 12 ) che <annunciano>  l' avvento del sole che è Cristo risorto !

Nei piani di Londra , invece , il cancelliere dello scacchiere britannico Gordon Brown , ha <annunciato> oggi lo stanziamento di ulteriori 20 milioni di sterline ( circa 30 milioni di euro ) per rafforzare le misure di sicurezza e per aiutare le vittime degli attentati di Londra del 7 luglio .

La Sun Microsystems , azienda produttrice di computer un tempo prestigiosa , ha <annunciato>  l' introduzione di un software gratuito che potrebbe farle definitivamente sconfiggere Microsoft nella lotta per stabilire gli standard dell' Internet di nuova generazione .

Siamo qui per aprire la chiesa del Brasile alla missione universale e perché la chiesa brasiliana prenda sul serio l' impegno di <annunciare> Gesù Cristo ai non cristiani , anche fuori dal proprio territorio , nonostante la scarsità di sacerdoti .

25 maggio : Nel 1961 John Fitzgerald Kennedy ( 1917 - 1963 ) <annuncia>  l' intenzione di portare un uomo sulla Luna entro la fine del decennio .

La storia è questa : uno squillo di tromba , nel Medioevo , dall' alto della torre <annunciava> all' alba l' apertura delle porte della città .

Ad <annunciarlo> è l' Agenzia Torino 2006 , d' intesa con il Comune di Torino : entro l' inizio del prossimo novembre verrà identificato il progetto vincitore e nella prima metà del 2003 si darà avvio ai lavori di costruzione .

Un minuto dopo aver <annunciato> radioso l' ennesima soluzione magica alla crisi , Berlusconi infatti si rabbuia e ammette che " i governi nazionali possono fare pochissimo per stimolare l' economia " , " tutto è nelle mani dell' Europa " .

Lo ha <annunciato> oggi l' assessore per le Politiche dell' Agricoltura Daniela Valentini , al termine dell' incontro , tenutosi presso la Prefettura di Roma , sul ' Piano Antincendi Boschivi ' .

Questo stesso professore aveva inoltre l' abitudine di <annunciare> a lezione che la sua casa era aperta a tutti gli studenti che lo desiderassero ogni giovedì dopo cena ( se oggi facessi una cosa simile , dovrei affittare un albergo ) .

L' anno liturgico inizia con l' Avvento , <annunciandoci> una venuta : storica , ma anche presente e futura .

Come aveva <annunciato> , l' ufficio stampa della Ferrari ha diffuso la notizia a operazione avvenuta , anzi dopo la dimissione del famoso paziente .

" A seguito di un' approfondita indagine tecnica , a cura dell' esperto , il professore Antonino D' Aveni , che insegna presso la facoltà di ingegneria presso l' ateneo catanese , il presidente Salerno , in data 23 marzo , ha disposto l' immediata chiusura della scuola , scongiurando così il pericolo di una tragedia , tra l' altro <annunciata> , dallo stesso tecnico .

Gesù non ha parlato principalmente di se stesso ; è venuto ad <annunciare> Dio e l' avvento del suo regno , e per essere al servizio di Dio .

' ' Siamo convinti - ha infatti <annunciato>  l' Assessore regionale alle Politiche sociali , Mariangela Cotto - che la sanità e l' assistenza devono spostarsi a domicilio , nel riconoscimento che il miglior luogo di cura possibile è la famiglia .

In occasione dell' inaugurazione di questa mostra e del relativo catalogo , verrà anche <annunciata>  l' istituzione di un corso specialistico per traduttori che l' Istituto Italiano di Cultura di Budapest organizzerà con la collaborazione dei maggiori esperti del settore .

Inoltre , poco tempo fa , l' Iraq ha <annunciato> che i contratti stipulati con le società americane nel 1986 sono ancora validi ; questo significa che la porta , per le grandi compagnie statunitensi , è aperta per gli investimenti nel Paese .

Pubblichiamo un intervento di Nicola Porro , presidente nazionale Uisp , a proposito dello statuto della Coni spa che , da una indiscrezione riportata oggi martedi 24 settembre dalla Gazzetta dello sport , risulterebbe ben diverso da quello  <annunciato> : IL GIOCO DELLE DUE CARTE DEL MINISTRO TREMONTI : CHI CI RIMETTE E' IL DIRITTO ALLO SPORT Roma , 24 settembre .

E che contrasto fra l' euforia <annunciata> dai media russi ( ceceni esultanti , balli , musica , grande attività ) e una città vuota dove echeggiavano qua e là le esplosioni e le raffiche di armi automatiche !

L' Aurora <annuncia>  l' alba del nuovo giorno precorrendo il sorgere del Sole .

La possibilità che questi movimenti si raggruppino è stata scartata frettolosamente dal ministro di Governo , Juan Manrique , che ha <annunciato> che l' esecutivo avrebbe adottato misure compensative degli adeguamenti economici .

All' inizio della settimana i trasportatori nella provincia di Guayas hanno deciso uno sciopero generale , mentre i piccoli commercianti hanno <annunciato>  lo sciopero a livello nazionale a tempo indeterminato .

CALZATURE : URSO , UE DICE SI' A ITALIA SU MONITORAGGIO Roma 7 gen. ( Adnkronos ) - L' Unione Europea ha accettato la proposta avanzata dall' Italia per monitorare l' importazione dei prodotti calzaturieri in in linea con quanto gia' si e' fatto con il settore tessile-abbigliamento : lo ha <annunciato> il viceministro alle attivita' produttive .

19 febbraio 2002 - Roma , non sarà modificato il progetto per l' Ara Pacis Il soprintendente comunale Eugenio La Rocca <annuncia> che l' unico cambiamento sarà nel tipo di fondazioni .

" Il mese scorso , dopo che i funzionari del comitato disciplinare avevano <annunciato>  l' intenzione di liberare Boudin , sono andato in un bar di un quartiere degradato di New York , nell' Upper West Side , per parlare con il figlio 23 enne di Boudin , Chesa , e con Brian Flanagan , ex Weatherman che ebbe un ruolo centrale fra i simpatizzanti non clandestini che sostenevano il gruppo ai tempi dello scoppio accidentale nella casa .

Sul fronte della mobilità ( intorno all' area gravitano oltre 400 mila abitanti ) il sindaco di Roma ha <annunciato>  l' arrivo della metro B 1 .

Oggi è stato <annunciato> anche l' arresto e l' interrogatorio di tre sospetti , tra cui una donna , ma non si sa se si tratti di sequestratori o di complici .

Tra i fedeli romani c' e' stupore e rabbia per l'  <annunciata> sostituzione .

Alcuni giorni fa , quando l' amministrazione ha <annunciato> lo spostamento di 3,46 miliardi di dollari dalla voce ' Ricostruzione del paese ' a quella ' Difesa della sicurezza sul territorio ' , Cordesman ha fatto notare che questa scelta ricorda da vicino quanto accadde a Saigon negli anni Sessanta e Settanta : da una parte i costi dell' impresa militare crescevano senza sosta e dall' altra svanivano le prospettive di creare delle istituzioni credibili e un' economia stabile .

( dicono tutti così , anche se non sanno com' è fatta la Patria e la piazza ) Il 15 veniva eletto presidente della Camera l' on. GIUSEPPE COLOMBO ; il 28 , il ministro del Tesoro BOSELLI , illustrando l' esposizione finanziaria , accertava il pareggio stabile del bilancio , <annunciando> per l' esercizio 1898 - 99 un avanzo di 33 milioni nel bilancio effettivo e di 15 in favore del Tesoro , e si rallegrava del risveglio economico del paese .

Il giorno dopo , destinato alla votazione delle modifiche al regolamento , apertasi la seduta , GIUSEPPE ZANARDELLI , dichiarò nulla la deliberazione del 29 marzo e <annunciò> che l' opposizione , di fronte alla violazione del diritto , si ritirava .

L' Assessore provinciale al lavoro , Paolo Basilico , ha <annunciato>  l' acquisto di un software che consentirà agli utenti dei Centri di orientarsi autonomamente senza l' ausilio di un esperto .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso presidente Martini in occasione del consueto " briefing " del lunedì coi giornalisti .

Dopo l'  <annunciato> early warning di Bruxelles sui conti dello Stato , arriva la bocciatura del Fondo monetario internazionale .

Casalecchio di Reno ( BO ) , 28 giugno 2005 — think 3 , Inc. , azienda leader nella fornitura di soluzioni complete per l' ottimizzazione dei processi di sviluppo prodotti per le aziende manifatturiere , <annuncia>  l' estensione della collaborazione con un cliente storico : Nardi Spa & nbsp ; ( www.grupponardi.it ) .

In aggiunta a questo abbiamo <annunciato> un' altra nuova componente chiamata Netcaster , che tiene conto della " push tecnology " dai siti di rete , in modo che un ricevente possa decidere quali articoli possono andare nella " mail box " , fra quelli che vengono inviati .

Orientare é verbo che deve essere indirizzato contemporaneamente al soggetto individuale e collettivo e pertanto <annuncia>  l' evento di qualcosa di trascendentale ( comune e nel contempo altro dai partecipanti ) , prevede percorsi comuni e altri differenziati .

Sean Maloney , Executive Vice President di Intel e General Manager dell' Intel Communications Group , ha <annunciato> infatti l' intenzione di Intel di collaborare con gli altri protagonisti del settore per ridurre sensibilmente i costi e aumentare la disponibilità delle tecnologie del wireless a banda larga , tra cui le reti WLAN ( Wireless Local Area Networking ) 802.11 e WMAN ( Wireless Metropolitan Area Networking ) 802.16 .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso presidente del Consiglio , che ieri ha parlato a 360 gradi su tutti i temi caldi del momento - dalle regionali , appunto , al caso Pappalardo , alla Borsa , al Dpef - intervistato da Team-Tv , il canale di informazione di Stream .

Per Breton l' uomo si <annuncia> nel segno e nelle meravigliose speranze che vi si esprimono .

Il ricorso , ha spiegato il vicesindaco , Michele Mognato , si fonderà sul carattere provvisorio della tensostruttura , e che non si tratterà di una delle tante scaramucce tra Comune e Salvaguardia lo ha <annunciato> con piglio battagliero lo stesso sindaco , Paolo Costa .

Certo , sembra fare un passo indietro Berlusconi , se una minoranza , ' ' una forza politica per amore di atteggiamento contrario , per atteggiamenti di lotta politicà ' impedisce il cammino delle riforme ' ' è chiaro che una maggioranza non potrà esimersi dal portare avanti tutte quelle riforme <annunciate> fra l' altro in campagna elettoralè ' .

Il 20 si proclama a Dili l' indipendenza della Repubblica democratica di Timor Est ( 843.000 abitanti , 750.000 cattolici , due vescovi , 43 sacerdoti diocesani , 130 religiosi , 220 religiose ) ; lo stesso giorno viene <annunciato>  l' allacciamento di relazioni diplomatiche con la Santa Sede e viene pubblicato un messaggio del papa , affidato a mons .

Il 27 i promotori dei referendum contro le leggi sulla giustizia ( rogatorie , falso in bilancio , Cirami ) <annunciano>  l' avvio degli adempimenti per la raccolta delle firme e una campagna di informazione .

" Berlusconi <annuncia>  l' avvento in democrazia dell' istrione " , sintetizza il settimanale , che passa in rassegna decine di episodi e aneddoti che illustrano l' anomalia presente in Italia , " tra estrema personalizzazione del potere e vacuità del progetto politico " .

" Non c' è bisogno di essere degli esperti militari del servizio segreto dell' esercito come il generale Amos Malka per <annunciare> ­ lo ha fatto ieri ­ che dopo il ritiro gli attacchi terroristici aumenteranno " .

Il progetto Manhattan Il presidente americano Harry Truman <annunciò>  l' utilizzo dell' atomica al popolo americano parlando della forza del Sole .

Da Alessandro Ciglieri dell' INPDAP è stato infine <annunciato>  lo stanziamento di un' apposita somma da destinarsi alla copertura dei costi degli assistenti familiari , iscritti al Registro cittadino , che operano presso i pensionati di questo ente previdenziale .

Ha immaturamente concluso l' esistenza terrena , all' età di 29 anni Costanza Mastronardi Con immenso dolore , lo  <annunciano> il figlio Francecso , il compagno Manulo , i genitori Donato e Carmela Adone , il fratello Piero con la fidanzata Antonella , la sorella Rosaria , il nonno Giovanni , Maria , Tipy e Massimo , gli zii e i parenti tutti .

A ottobre , le autorità hanno <annunciato>  l' intenzione di reintrodurre la revisione da parte della Corte Suprema dei casi capitali e di varare nuove riforme legali per la tutela dei diritti dei sospetti criminali e degli imputati .

Le autorità hanno <annunciato> ufficialmente l' intenzione di riformare il sistema di detenzione amministrativa denominato " rieducazione attraverso il lavoro " , impiegato per detenere centinaia di migliaia di persone fino a 4 anni senza accusa né processo .

Ieri , l' UNHCR ha <annunciato> di aver quasi esaurito i fondi a disposizione per le operazioni in Afghanistan ed ha esortato i donatori a tenere il passo con la rapidità del rimpatrio .

Overture <annuncia>  l' estensione dell' accorso di gestire i collegamenti a pagamento di MSN pay per click fino a giugno 2006 , sia negli Stati Uniti , Canada , Europa e Asia .

Per il 16 ottobre , giornata in cui si festeggerà il venticinquesimo , il cardinale Angelo Sodano ha <annunciato>  l' incontro dei porporati provenienti da tutto il mondo che si ritroveranno a Roma per festeggiare una data storica .

Come ha riassunto Robertson : la Nato " spera e si attende " che al vertice di Praga , nel 2002 , possa essere <annunciato> ufficialmente l' allargamento a nuovi membri .

Molto più proficuo mi sembra interrogarsi sui risvolti che da tali pronunzie è doveroso trarne , anche per il fatto che , se avrà uno sbocco l'  <annunciata> riforma dell' attuale art. 117 Cost .

Perchè allora le parti sociali più " esecrabili " ed esecrate ( cioè l' opposizione ed i sindacati che sono contro la politica del LMM ) non si organizzano per trasformare in sondaggio nazionale l'  <annunciata> " Lettera agli Italiani " , invitando quanti non sono d' accordo con quanto vi è scritto a rispedirla chiusa al mittente come si fa con qualsasi pubblicità non richiesta e non desiderata ?

Angelo Bonelli , dell' esecutivo dei Verdi e membro del comitato promotore dei tre quesiti ambientali presentati lo scorso nove maggio a Montecitorio , <annuncia>  l' impegno del Sole che ride in questa campagna referendaria e lancia un appello all' Ulivo perché la sostenga con forza .

IRAQ , MARTINO : CAMBIEREMO LA LEGGE PENALE MILITARE Il ministro della Difesa lo ha <annunciato> a Lucca , a margine del seminario sulle relazioni tra Italia e Usa .

Per questo il ginecologo <annuncia> l' intenzione di ricorrere alle Nazioni Unite e al Tribunale dell' Aja e che presto comincera' lo sciopero della fame .

Il programma Questo articolo , il nono del regolamento , non concede totale libertà d' azione programmatica al futuro candidato del centrosinistra ( che dovrà " consultare e coinvolgere " tutti i partiti della coalizione ) , mentre conferma indirettamente che entro la prima metà di dicembre si terrà l' assemblea programmatica <annunciata> da Prodi al momento di ricucire lo strappo con la Margherita .

Lo ha <annunciato>  l' ente trasporti pubblici Transport for London ( TfL ) .

19:43 Londra , quattro americani feriti nell' esplosione Quattro americani sono rimasti feriti nella strage di Londra : lo ha <annunciato> oggi il Dipartimento di Stato .

" Su richiesta del presidente della Repubblica , Jacques Chirac - ha <annunciato>  l' Eliseo - le bandiere saranno messe a mezz ' asta sugli edifici pubblici per tre giorni , a partire da oggi , in omaggio alle vittime degli attentati " .

Il 19 settembre , ricevendo il generale John Abizaid , capo del Comando centrale , il presidente yemenita Ali Abdullah Saleh <annunciò>  l' espulsione di oltre mille stranieri « per motivi di sicurezza » .

18.48 - La repubblica ex sovietica del Kazakhstan , uno dei partner minori della coalizione schierata in Iraq , ha <annunciato> oggi l' intenzione di non rinnovare dall' estate prossima la presenza nel Paese del suo piccolo contingente militare .

Si può dire che il movimento ecumenico abbia in un certo senso preso l' avvio dall' esperienza negativa di quanti , <annunciando>  l' unico Vangelo , si richiamavano ciascuno alla propria Chiesa o Comunità ecclesiale ; una contraddizione che non poteva sfuggire a chi ascoltava il messaggio di salvezza e che vi trovava un ostacolo all' accoglimento dell' annuncio evangelico .

Per il progetto di creare nuovi insediamenti produttivi - assicura quindi Urso - il Governo ungherese ci ha <annunciato>  lo stanziamento di 500 milioni di euro per le strade ordinarie e altrettanti per le grandi arterie : e le nostre aziende sono in prima linea " .

In particolare ha ricordato di quando si trovò in piazza San Pietro nel momento in cui ci fu la fumata che <annunciava>  l' elezione di Giovanni Paolo II .

Ora è un fatto che , nell' agosto scorso quando fu <annunciato>  l' accordo fra Seat e Tmc , la Telecom risultava essere a tutti gli effetti titolare di una concessione per la telefonia .

Contrabbando , via all' offensiva Amato nomina i legali per la causa internazionale Guido Ruotolo ROMA Nello stesso giorno in cui la Camera approva la nuova legge sul contrabbando di sigarette , il ministro delle Finanze , Ottaviano Del Turco , <annuncia>  l' inizio della vertenza giudiziaria contro le multinazionali del tabacco : « Appena rientrerà a Roma , il presidente del Consiglio Amato firmerà la delega per gli avvocati americani .

" Proporremo un coordinamento stabile delle opposizioni " , tra Ulivo e PRC : lo  <annuncia> il presidente dei Verdi , Alfonso Pecoraro Scanio , sottolineando che per tornare a vincere occorre dare priorità all' allargamento dell' Ulivo .

Questo tipo di inconsistenza è tipico dell' informazione disponibile riguardo al discusso progetto di clonazione dell' embrione umano portato avanti da Antinori e Zavos , che hanno <annunciato>  questo loro intento l' anno scorso .

Il 10 novembre scorso , il consiglio federale aveva <annunciato> che l' impiego dell' esercito in questo tipo di missioni si sarebbe concluso a fine novembre .

« Sì , Fini ha detto che intende spostare su scala nazionale l' accordo <annunciato> a Torino dal ministro Domenico Siniscalco , con blocco dei prezzi e diminuizioni del 2 % » .

Quando i tamburi della pioggia <annunciarono>  l' arrivo della cattiva stagione , dopo aver tentato di comprare Vrana Konti , aver proposto a Scanderbeg di riconoscerlo re d' Albania con solamente l' obbligo di un piccolo tributo e aver ricevuto in entrambi i casi un rifiuto , levò le tende il 26 ottobre e giunse ad Adrianopoli a gennaio , dove morì poco dopo .

Erano le campane che <annunciavano>  l' arrivo del turco e i preti e i monaci ad organizzare il ritiro della gente nelle cittadelle .

Sempre Macca ha oggi <annunciato>  l' imminente arrivo di un DVD e nuovo singolo dedicato ai bambini di tutto il mondo .

Un esempio : un gruppo di universitari che studiano a Padang , originari dell' Aceh , hanno <annunciato> che lasceranno l' università perché tutti i loro familiari sono morti e non c' è più chi possa aiutarli .

Il grigio indica uno stato d' inattività , il rosso significa che il programma sta cercando di connettersi al motore , il blu segnala che la connessione è avvenuta , l' arancio <annuncia> che i dati richiesti sono stati trasferiti con successo al PC .

Durante l' assemblea è stata <annunciata>  l' adesione del CLUSIT a FEDERCOMIN ( la Federazione nazionale di settore di Confindustria , che rappresenta aziende ed associazioni delle telecomunicazioni , della radiotelevisione e dell' informatica ) .

La Gran Bretagna cerca di ridurre il furto di telefoni cellulari con pesanti condanne per i ladri grazie ad una nuova legge <annunciata>  lo scorso week end .

Il sindaco di Torino Chiamparino , da solo , senza tante manfrine e lungaggini , e gratis , ha trovato il sito in cui collocare l' inceneritore e l' ha <annunciato> pubblicamente alla Festa de l' Unità .

UN ALTRO PIANO È POSSIBILE : CONTINUIAMO LA MOBILITAZIONE - RESPINGIAMO LA LIQUIDAZIONE E LO SPEZZATINO La CUB TRASPORTI presto indirà uno sciopero di tutto il comparto del Trasporto Aereo e <annuncerà>  l' iniziativa con cui consegneremo a Ciampi la cartolina-appello per un Suo intervento a tutela dell' Alitalia e dei lavoratori .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

IVREA - Quando a novembre don Fortunato <annunciò>  l' intenzione di chiudere l' attività di Telefono Arcobaleno ricevette tremila lettere da bambini , come quelli di Piverone , che lo esortavano a continuare , e questo lo convinse a riprendere : non aiuti o garanzie ricevute .

Il PRESIDENTE avverte che il presentatore ha <annunciato> ad illustrare l' emendamento 1.230 .

Per le imprese , il risultato è stato , prima , quello di determinare – come si è detto sopra – un lungo periodo di stasi nell' attesa dei provvedimenti <annunciati> , poi quello di suscitare diffuse delusioni e grandi problemi dovuti al brusco cambiamento di regime fiscale per tutte le aziende che , avendo fatto in passato nuovi investimenti , contavano di utilizzare il meccanismo Dit per un abbattimento dell' onere fiscale che improvvisamente è divenuto impossibile .

Un successo non <annunciato> e per questo ancora più gradito .

Le indicazioni degli addetti ai lavori parlano di un prezzo di riferimento per l' immediato futuro , per acquisti in volume , nell' ordine dei 17.000 dollari per porta e c' è chi , come Foundry Networks , sembra precorrere i tempi <annunciando>  l' imminente introduzione di un modulo 10 Gigabit Ethernet di seconda generazione per i propri switch e router che dovrebbe ulteriormente abbassare i costi del 10 - 15 % e gettare le basi per arrivare a 5.000 - 6.000 dollari per porta entro il 2006 .

Violenze e scontri al G 8 Le richieste dell' opposizione COMMISSIONE D' INCHIESTA Giovedì scorso , il presidente dei Ds Massimo D' Alema ha <annunciato>  l' intenzione di chiedere l' istituzione di una commissione d' inchiesta bicamerale sulle violenze avvenute al G 8 .

Un « grande avversario » di Bossi , l' ex ministro agli Affari Regionali Agazio Loiero , ora vice capogruppo della Margherita alla Camera , invece giudica semplicemente « un imbroglio » l'  <annunciata> proposta di devolution .

Codacons ( La Sicilia.it ) 21/02/2002 Carni , chiesti controlli ( Gazzetta del Sud ) 18/02/2002 GIOVANNI ALEMMANNO : NO ALLO SCIOPERO DELLA CARNE , SI AL CONFRONTO ( Tuttoconsumatori.it ) 17/02/2002 Mucca pazza : Maxioperazione anti-Bse ( Gazzetta del Sud ) 14/02/2002 Assicurazioni auto : An vota con l' opposizione ( Brescia Oggi ) 14/02/2002 E i consumatori : sciopero della carne per tre giorni ( La Gazzetta del Mezzogiorno ) 14/02/2002 « Mucca pazza , nessun ticket » ( Avvenire ) 14/02/2002 Codacons e Adusbef proclamano lo sciopero contro Alemanno ( La Provincia Pavese ) 14/02/2002 Il Codacons <annuncia>  lo sciopero della carne ( Messaggero Veneto ) 14/02/2002 E Codacons e Adusbef propongono lo « sciopero della carne » ( Gazzetta del Sud ) 14/02/2002 Mucca pazza ecco il piano ( Repubblica ) 14/02/2002 Il Codacons provoca : sciopero della carne ( Leggo ) 14/02/2002 Mucca pazza , 154 milioni di euro per uscire dalla crisi ( Il Mattino ) 14/02/2002 Scompare il ticket per la carne sicura ( Il Sole 24 Ore ) 14/02/2002 MUCCA PAZZA : ADOC , ADUSBEF , FEDERCONSUMATORI E CODACONS DICONO NO ALL' IMPOSTA SUGLI SCAMBI DELLA FIL ( Tuttoconsumatori.it ) 14/02/2002 Contrari Codacons

Sono riuscito a convincerlo , pochi mesi fa , e l' ho <annunciato> al palco della festa dell' Unità di Bologna .

Il Tg 1 ha <annunciato> « l' intervista esclusiva » con qualcosa in più : « il probabile candidato premier » .

Nel 1967 , una cella solare pronta per l' uso di massa a prezzi accessibili sembrava così prossima alla realizzazione che il numero del 1 ° aprile della rivista Chemical Week <annunciò>  lo sviluppo , da parte della ditta di Shurland , di " una nuova ( ...

I « MINISTRI » Barroso ha <annunciato>  l' assegnazione dei dicasteri .

Intanto sul fronte del mercato la Società Brescia Calcio <annuncia>  l' acquisto di Jonatan Binotto , 27 anni , quest' anno in forza al Chievo .

Pecoraro Scanio ha <annunciato>  l' intenzione dei Verdi di partecipare in massa al sondaggio on-line avviato da Pannella e Bonino per stabilire le alleanze in vista del 2001 .

Al problema , non da poco , della salute dei loro figli , si aggiunge per le madri della zona quello dell' <annunciata> espulsione dalle loro case comprate a credito , di solito dopo una lunga lotta contro la derisione e l' apatia dei funzionari federali .

Il convegno ha rappresentato , infine , l' occasione per <annunciare> le Giornate de l' Ulivo per gli Italiani all' Estero che si svolgeranno in tutto il mondo dal 26 al 28 settembre .

Ora , senza stare ancora una volta ad enumerare disservizi , ritardi , carenza di materiale rotabile ( così <annuncia>  l' anziano capotreno agli altoparlanti , quando vanno !

E se la maggioranza insiste sul provvedimento Cirami , ha quindi sollecitato il leader dei Verdi Pecoraro Scanio , l' Ulivo « <annunci> pubblicamente che alla ripresa dei lavori verranno bloccate per alcuni mesi tutte le conversioni dei decreti legge » .

Genova o della Regione Toscana sono stati modificati per attuare l' estensione del diritto di voto amministrativo agli stranieri extracomunitari , i diritti di elettorato attivo e passivo ai cittadini stranieri e / o extracomunitari alle elezioni amministrative sono già riconosciuti in Irlanda ( dal 1963 ) , in Svezia ( dal 1975 ) in Danimarca ( dal 1981 ) in Olanda ( dal 1985 ) e in Norvegia ( dal 1993 ) , in attesa che il Governo emani il provvedimento normativo per l' estensione del diritto di voto amministrativo ai cittadini stranieri e ( o extracomunitari più volte <annunciato> , tutto ciò premesso , il Consiglio Comunale di Cremona si impegna a promuovere momenti di confronto con le comunità straniere presenti sul territorio cittadino anche attraverso l' istituzione di specifici luoghi di incontro così come previsti dal vigente Statuto .

Violazione del diritto al cibo a maggio il governo ha <annunciato> che lo Zimbabwe aveva avuto un raccolto « eccezionalmente abbondante » e che dunque non aveva più bisogno degli aiuti alimentari internazionali .

Che su questi pilastri critici dieci anni dopo riaffermava , senza riserve critiche , come " dimostrate la legittimità dottrinale e la realtà storica di un umanesimo cristiano " , dal quale si <annuncerebbe> paradossalmente l' esprit de la Renaissance – si noti – " nel pieno trionfo della scolastica e della mistica " , in perfetta sintonia storico-culturale ( p. 31 ) .

- La Corte internazionale di giustizia concede al Camerun la sovranità sulla penisola di Bakassi COLOMBIA - Approvato in Parlamento il progetto di legge con il quale si sottopone a referendum un progetto di riforma costituzionale COLOMBIA - La Corte costituzionale dichiara incostituzionale il decreto presidenziale n. 2002/2002 istitutivo delle zonas de rehabilitación y consolidación GERMANIA - Il Tribunale costituzionale federale dichiara la nullità delle Legge sull' immigrazione GERMANIA - Decisione della Corte federale amministrativa sul partito " Kalifatsstaat " INDONESIA - Nuovi provvedimenti anti-terrorismo : ripristinata la pena di morte IRLANDA - Sì al Trattato di Nizza NATO - <Annunciato>  l' ingresso di nuovi Paesi membri NUOVA ZELANDA - Approvata la legislazione anti-terrorismo OLANDA - Suicidio assistito di un uomo stanco di vivere : condannato il medico PERÙ - Approvata ( e immediatamente modificata ) la Ley Orgánica de Gobiernos Regionales PERÙ - Approvata la Ley de Rondas Campesinas REGNO UNITO - Entra in vigore il Nationality , Immigration and Asylum Act 2002 REGNO UNITO - Sospensione dell' Assemblea dell' Irlanda del Nord REGNO UNITO - Referendum a Gibilterra sulla sovranità ripartita tra Regno Unito e Spagna SPAGNA - Il Tribunal Constitucional respinge la richiesta di ricusazione del suo Presidente

Dopo aver saputo l' esito felice del referendum , il Presidente della Commissione , da Bruxelles , si è detto « contentissimo che l' Irlanda abbia votato sì , dimostrando il suo legame con l' Europa » <annunciando> di poter , ora , procedere con l' allargamento « senza più ostacoli politici » .

( Pier Luigi Petrillo ) NATO - <Annunciato>  l' ingresso di nuovi Paesi membri Nel corso del vertice NATO che si è tenuto a Praga il 21 e 22 novembre 2002 , il Segretario Generale dell' Alleanza atlantica George Robertson ha formalmente invitato sette Paesi europei - Bulgaria , Estonia , Lettonia , Lituania , Romania , Slovacchia e Slovenia - ad aderire al Patto atlantico .

" questo il testo dell' sms e dell' e-mail che da domenica sta girando sui cellulari e sui pc in una catena ininterrotta di migliaia di persone intesaconsumatori critica l' iniziativa <annunciata> oggi da confesercenti : insufficiente .

La sera , a una festa di presentazione per un libro pubblicato dalla casa editrice del presunto fedifrago , l'  <annunciato> colpo di scena : l' amante esiste , ma non è esattamente colei che si pensava ...

Certo , se invece di <annunciare>  questo cambio di rotta Jobs avesse presentato il primo PowerBook G 5 a 2,5 GHz , il nuovo PowerMac G 5 con due processori da 3,5 GHz , e un futuro processore multi-core disponibile da gennaio 2006 , probabilmente tutti sarebbero stati più contenti .

Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

L' omosessualità è ancora un tabù molto radicato nella cultura islamica , non se ne parla se non per <annunciare>  l' arresto degli omosessuali .

Un campanello elettronico <annunciò>  lo spegnimento della lampadina col logo della cintura di sicurezza , e tutti scattarono in piedi quasi contemporaneamente , in una agitazione chiassosa quanto disordinata .

E in giorni già caldi per la giustizia <annuncia>  l' intenzione di andare fino in fondo .

71 Inserita il : 20/07/2005 23:39:42 Messaggio : Lorenzino ti manda tante coccoline io una preghierina speciale perchè ti senta più serena sappi che ti vogliamo tanto bene Autore Risposta : pleiadi 1 Inserita il : 21/07/2005 11:45:25 Messaggio : Ciao Monica , io questa storia l' ho udita alla radio mentre tornavo a casa in un piccolo frammento dove si parlava di internet e forum , e nessuno lo aveva preso molto sul serio , purtroppo invece è accaduto , che ne pensi tu di questo suicidio <annunciato> ?

Anche la Disney non sta a guardare e <annuncia>  l' uscita nel 2005 di un film ad alto costo basato sul libro dello scrittore cristiano C.S.Lewis The Lion , the Witch and the Wardrobe una allegoria-favola per bambini , del sacrificio di Gesu' .

Non c' è nulla di più osceno del comportamento delle commissioni ministeriali di censura – se ne <annuncia> da decenni l' eliminazione , ma sono sempre lì – che promuovono qualunque prodotto , spesso violentissimo , che viene poi presentato nelle " fasce protette " .

Mai come in questo caso le previsioni , che <annunciavano>  l' arrivo violenti nubifragi , anche sulla nostra provincia , sono state azzeccate .

Come aveva <annunciato> durante l' assemblea pubblica organizzata a Cassano Magnano , il centrosinistra ha presentato un' interpellanza alla Giunta provinciale « perché il progetto del centro commerciale assume un' importanza che non riguarda solo Cassano Magnago » .

Si ipotizzava che nel cda di martedì sera avrebbe potuto essere <annunciata>  l' uscita di scena del patron , Calisto Tanzi , e un impegno delle banche creditrici nel risanamento della società .

Un' altra occasione sembra essere quella delle nuove biblioteche , alcune di grande ambizione , che si <annunciano> per l' inizio del nuovo secolo .

I legali di Veneto Banca hanno <annunciato>  l' intenzione di ricorrere in appello .

- Gela Interpellanza al ministro dell' Ambiente dei deputati della Margherita Cardinale , Burtone e Boccia n. 2 - 00264 per sapere quando il governo intenda rendere operativo l'  <annunciato> decreto del presidente del Consiglio sulle caratteristiche merceologiche dei carburanti che , in pratica , blocca la chiusura dello stabilimento di Gela .

Serge Dassault , presidente del gruppo omonimo che produce armamenti , ha <annunciato>  l' 11 marzo scorso di aver raggiunto un accordo con quasi tutti gli eredi di Robert Hersant per aumentare dal 30 all' 80 % la sua partecipazione in questo impero della stampa , che possiede un quotidiano nazionale ( Le Figaro ) , un settimanale di grossa tiratura ( L' Express ) , un mensile economico ( L' Expansion ) e una miriade di quotidiani regionali e di periodici di settore , come Tv Magazine ( quasi 5 milioni di copie ) .

Se precipita una rupe gli echi lo  <annunciano> ai silenzi delle valli , alle penombre delle caverne in ascolto ; lo sbattere aereo dell' ala di un falco si ripercuote nell' etere cosmico , per lontananze incommensurabili ; tutta la natura è pervasa di forze e di energie ; infiniti messaggi si incrociano per " lo gran mar dell' essere " .

Attraverso un procedimento che è tanto organico quanto scientifico , i King Crimson continuano il loro percorso discografico con questo EP , che precede l'  <annunciato> " The power to believe " .

Ha anche <annunciato>  l' alta efficienza tecnica degli 80 aerei da combattimento F - 18 ed F - 14 .

E l' accordo <annunciato> oggi da parte del gruppo Fininvest , Doris e Del Vecchio , di 20 milioni di euro , potra' dare un' accelerazione alla messa a punto di nuovi prodotti biotech .

La presentazione di quest' importante scoperta era stata in realtà già <annunciata>  lo scorso anno dalla Celera Genomics , l' azienda fondata da Craig Venter che aveva in passato dato l' input chiave al completamento del genoma umano .

Il gen. Myers ha inoltre <annunciato>  l' arresto , vicino a Mossul , di Aso Hawleri , uno dei leader del gruppo estremista curdo-islamico Ansar al-Islam , legato ad Al Qaida .

Anticipando la necessità di soluzioni per la mobilità , la scorsa settimana TANDBERG ha <annunciato>  l' acquisizione di Ivigo , fornitore leader nel campo delle applicazioni video multimediali interattive e sviluppatore di servizi video per i cellulari 3 G. L' acquisizione potenzia la strategia di TANDBERG per i service provider e fornisce ai clienti una soluzione di mobilità per una vera videocomunicazione ovunque e con chiunque .

Sembrava di stare in Romania » GIOVANNA BOURSIER , Era forse la notte più fredda dell' anno qui a Roma ma , nonostante questo , hanno deciso di farlo lo stesso : lo sgombero di un centinaio di rom accampati alla Magliana , obbligati dalle forze dell' ordine a uscire dalle loro baracche e portati in questura per l' identificazione proprio mentre l' alba gelida <annunciava> la giornata della memoria che dovrebbe ricordare , tra l' altro , anche pogrom , persecuzioni e assassini di centinaia di migliaia di loro .

E , per completare il quadro , l' emittente " Radio France International " in data 27 dicembre 2003 <annunciava> che " l' America è alla ricerca di un ponte sul Mediterraneo dove sfrutterebbe una presenza già consolidata " .

Il deputato GENTILONI SILVERI si dichiara contrario all' emendamento del senatore Peruzzotti e del deputato Caparini osservando come , ad esempio , solo da poco la RAI abbia effettivamente cominciato a trasmettere la comunicazione sul quorum ; è invece molto importante che i cittadini conoscano le condizioni di validità del referendum anche per evitare speculazioni , che già oggi si <annunciano> , su quello che sarà il numero dei votanti .

Lo ha <annunciato>  l' assessore all' Ambiente Tommaso Franci .

Lo <annuncia>  l' Ufficio nazionale di statistica .

Questo il motto con cui il sindacato tifosi del Codacons <annuncia>  lo sciopero dei tifosi del 4 aprile .

Nel naso odor di terra e d' erba bagnata , ad <annunciar> del temporal l' avvento .

La signora Jeanine ha 81 anni e i capelli candidi , quando esce dalla chiesa di Porta Venezia si stringe nel cappotto , il Foreign Office ha <annunciato>  l' attacco imminente ma lei sorride , « continuo a sperare di no » .

E a noi va , ancora oggi , la solidarietà ai comunisti iracheni che combattono Saddam Hussein nella clandestinità nel loro paese e che , però , con grande chiarezza , hanno detto di essere assolutamente contrari , sia all' embargo tanto più a questo  <annunciato> intervento militare degli Stati Uniti .

Il popolo tedesco ha votato per una coalizione , per un cancelliere , che propongono esattamente che la Germania comunque non partecipi alla guerra che si va <annunciando> .

Aziende estere interessate a prodotti naturali cubani 25.4 - Varie aziende estere che hanno assistito alla X Fiera Internazionale della Tecnica Medica ‘ Salute per Tutti ' hanno mostrato interesse all' acquisto di prodotti medici cubani di origine naturale , ha <annunciato>  l' azienda cubana ‘ Sviluppo Commerciale Medico' .

' ' Non esiste settore e filiera produttiva - hanno concordato l' assessore e i rappresentanti delle organizzazioni - in cui un soggetto <annunci>  l' intenzione di un provvedimento unilaterale di una tale portata senza nessun confronto con le organizzazioni professionali ' ' .

Notizie di cane Grazie a RSS ricevi gli aggiornamenti su questo argomento A Seul il primo cane clonato Nuovo colpo di Hwang Woo Suk , il ricercatore sudcoreano che ha fatto scalpore lo scorso maggio <annunciando> la realizzazione delle prime linee di cellule staminali embrionali ' su misurà : ha annunciato oggi a Seul la nasci ...

Una serie di scoppi <annunciarono>  l' arrivo delle tre giovani donne .

La Advanced Cell Technology , una società del Massachusetts , aveva <annunciato>  lo scorso anno di essere riuscita a creare un embrione umano clonato , ma non lo aveva lasciato sviluppare al punto da ottenerne cellule staminali .

La mattina seguente verranno scoperti i cadaveri ) appaiono chiare le notevoli ambizioni della regista : una raffinata composizione dell' inquadratura , una fotografia lussuosa , ma non eccessivamente patinata , un incedere lento e riflessivo che trasuda angoscia ed <annuncia>  l' inevitabile tragedia .

RIFONDAZIONE COMUNISTA Primarie , niente candidati Nessun candidato di Rifondazione Comunista in caso di elezioni primarie a Trieste per la scelta dei candidati del centrosinistra alle elezioni amministrative del 2006 : lo  <annuncia> un ordine del giorno approvato dal Comitato politico provinciale di Trieste del partito , approvato e reso noto ieri .

Vale piuttosto la pena ricordare che , quando , nel 1973 il Papa Paolo VI <annuncerà>  l' Anno Santo del 1975 , il sindaco si impegnerà a far smantellare i manifesti con le immagini più scabrose .

Domenica , infatti , fonti del DLF hanno <annunciato>  l' abbattimento di un elicottero militare presso la città di Tura , 115 Km da el-Fashir , capoluogo del Darfur settentrionale .

Conad , Auchan , Carrefour e Coop avevano lanciato la sfida alle compagnie petrolifere , <annunciando>  l' apertura di decine di pompe , con il 10 - 15 per cento di sconto su benzina e gasolio .

Nel corso del 46 ° Zecchino d' Oro sarà inoltre <annunciato>  l' inizio delle celebrazioni dedicate al cinquantennale della fondazione dell' Antoniano di Bologna .

A Te canterò la gioia che nasce dall' osservare le magiche nuvole che scrivono favole o il volo della rondine che <annuncia>  l' arrivo del sole .

Ainardi ha , quindi , <annunciato>  l' immediata costituzione di un intergruppo parlamentare , a Strasburgo , sui problemi dell' OMC ed ha promesso di lottare a tutela dei valori di solidarietà e cooperazione minacciati dal libero mercato .

Bridget Dowling , Direttore Marketing e vendite Ryanair per l' Italia , <annunciando> oggi la nuova rotta presso l' aeroporto di Milano Orio al Serio , ha detto : « Ryanair è contenta di essere tornata alla base milanese con nuove straordinarie novità a basso costo .

Quando poi Khomeini <annunciò>  l' obbligo del velo le donne tornarono in piazza in massa , al grido di « La libertà non è occidentale né orientale , è globale » e « Abbasso i reazionari !

E passo incurante davanti ai manifesti che <annunciano>  l' ennesima fiera o l' ennesimo palio in cui animali inconsapevoli e assolutamente innocenti ( su questo non puo' esserci dubbio alcuno ) verranno tormentati , a volte fino alla morte ?

Subito dopo l' 11 settembre <annunciò> che ogni aereo di linea dirottato sarebbe stato abbattuto dalla Air Force .

Verdi : ok proposta AN per sostegno fuori sede I Verdi accolgono con favore l' idea <annunciata> da Alleanza Nazionale di istituire un fondo per gli studenti con redditi medi e bassi che studiano fuori sede e vivono in affitto , ma sono perplessi sui vincoli posti .

In particolare , per quanto riguarda OKKUPATI , è attivo un link al sito che permette di approfondire i temi dei servizi andati in onda offrendo riferimenti e ulteriori informazioni , per esempio , è possibile leggere gli annunci di lavoro che l' edicola ha dati in trasmissione , inserire da parte dei Centri per l' Impiego <annunci> di lavoro consultabili dagli utenti , leggere news sul mondo del lavoro fornite da Labitalia e trovare una serie di link utili .

Servizio speciale realizzato per conto della Presidenza del Consiglio dei Ministri * PVS : ITALIA CANCELLA DEBITO DA 342 MLN DELL' ETIOPIA ( AGI ) - Addis Abeba , 5 gen - L' Italia ha cancellato l' intero debito di 342 milioni di euro ( 465,2 milioni di dollari ) dell' Etiopia , lo ha <annunciato> l' ambasciata italiana in Etiopia con una dichiarazione .

Infatti , Aletti Merchant , merchant bank del gruppo Banco Popolare di Verona e Novara , e Investindustrial , la finanziaria di partecipazioni che fa capo alla famiglia Bonomi , hanno <annunciato>  l' acquisizione del 90 % del capitale di Gardaland , il maggiore parco divertimenti italiano e uno tra i primi nel mondo .

Anche questo titolo è <annunciato> per l' anno prossimo sulla console Nintendo , per ora solo in versione giapponese .

Mentre Israele soffia sul fuoco , denunciando a priori il terrorismo anti-ebraico , l' Amministrazione <annuncia> che l' allarme è massimo in tutti gli aeroporti .

La notizia che ha fatto saltare il sottoscritto dalla sedia viene direttamente dalla Valve che <annuncia>  l' arrivo su Steam della versione Beta di Day Of Defeat Source questa primavera .

Un gruppo di bravi ragazzi attorno ad una vecchia auto americana degli anni '50 all' esterno di un fast food : a creare scompiglio degli spari lontani , che <annunciano>  l' arrivo di pericolose bande di fuggitive in città , vestite ed armate per uccidere .

HTML.it - l' Internet Magazine dedicato all' Information & Communications Technology e focalizzato sul web publishing - <annuncia>  l' avvio di nuovi corsi di formazione su Flash MX , Director , PHP , SQL e XML , che si aggiungono a quelli già attivi dall' inizio dell' anno per webmaster e webdesigner .

Per il 2005 Adams <annuncia>  l' uscita di ben tre album : il primo , doppio , si intitola " Cold Roses " ; " Jacksonville " e " 29 " sono in programma per agosto e novembre .

Quando il presidente americano Bush e il primo ministro inglese Tony Blair <annunciano> che l' obiettivo della guerra globale al terrorismo è la difesa del " way of life " americano ed europeo , dichiarano guerra al pianeta – al suo petrolio , alla sua acqua , alla sua biodiversità .

Nell' ottobre 2003 le due associazioni EIAA ( European Interactive Advertising Association ) e IAB ( Internet Advertising Boureau ) hanno <annunciato>  l' adozione dei primi 6 formati standard europei di banner , con l' obiettivo di mettere ordine tra l' infinita varietà di formati presenti in linea e di ottimizzare i costi di produzione ; in una parola , di favorire il lancio di campagne pubblicitarie pan-europee .

Intanto l' Ulivo ha <annunciato> la mozione di sfiducia al Guardasigilli , che sarà votata la prossima settimana .

Sapremo entro martedì il nuovo allenatore : se sarà Prandelli lo  <annunceranno> già lunedì o martedì , se sarà Didier , taceranno e quindi lo sapremo lo stesso .

A parlare il direttore dell' Unicef in Niger , Aboudou Karimou Adjibade , dal vicino Burkina Faso : « Venti anni fa l' Unicef aveva <annunciato> che le politiche di aggiustamento strutturale avrebbero distrutto lo Stato sociale nei paesi in via di sviluppo .

Tutto <annunciava> che l' inizio della guerra era proprio dietro il prossimo angolo .

Ieri il ministro dell' Interno , Giuseppe Pisanu , aveva <annunciato>  l' intenzione di schierare più uomini e mezzi per il controllo del territorio a Napoli .

Giovanni vide plasticamente , come colomba , discendere e posarsi su Gesù lo Spirito Santo , e lo riconobbe e lo  <annunciò> come " il Figlio di Dio " .

Petroleum News ( 6 ) ha <annunciato> che l' azienda petrolifera Halliburton , peraltro molto contestata , lavora con la Nasa allo sviluppo di nuove tecnologie di perforazione adattate al pianeta Marte .

Il ministro degli Esteri , Gianfranco Fini , ha <annunciato>  l' intenzione di opporre il veto alla proposta di finanziamento del bilancio dell' Ue , avanzata dalla presidenza lussemburghese di turno , « perché inaccettabile in quanto porterebbe al taglio di 7 - 8 miliardi di euro per le nostre regioni meridionali » .

Bocchino <annuncia> querela a Repubblica , che ha rivelato una notizia vera , confermata dallo stesso Bocchino e contenuta nella richiesta di archiviazione della Procura di Torino .

Ai nostri amici l' avevamo <annunciato> con il titolo I molti volti della missione nel N.T. Abbiamo preferito modificarlo , a sottolineare non solo il fatto che non è pensabile l' imposizione di un' unica idea di missione , uniforme per tutti i contesti , ma anche il fatto che ogni epoca deve creativamente ritornare , come riferimento necessario , alle radici della missione : quella vissuta da Cristo e dai primi cristiani .

In conclusione di questo rapido giro nel carnet di Codemasters ( e in attesa di immancabili articoli più approfonditi ) , diamo un' occhiata alle date d' uscita : Colin McRae 2005 è atteso su ambedue le piattaforme per il prossimo autunno ; Soldiers : Heroes of World War II delizierà i nostri PC a breve ( è <annunciato> genericamente per l' estate ) ; Wartime Command : Battle for Europe 1939 - 1945 spiegherà le sue forze in autunno e , infine , Dragon Empires , al momento in fase di beta testing avanzato , ci farà attendere fino al prossimo inverno .

Secondo il presidente dell' Associazione diritti umani ( IHD ) , Husnu Ondul , " La Turchia ritiene di avere mano libera e di essere al riparo da ogni critica rispetto alle sue violazioni dei diritti umani , dopo aver <annunciato>  l' invio di novanta unità speciali nel teatro di guerra afghano " .

Il capo della polizia ha <annunciato>  l' arresto di nove persone , fra cui quattro scioperanti della fame .

Questo è il comunicato stampa che , emesso ieri , ha entusiasmato la comunità kurda e le associazioni ambientaliste e per i diritti umani in Inghilterra e in Italia , e di riflesso in tutto il mondo : Il gruppo internazionale di progettazione , costruzioni e servizi Balfour Betty ha <annunciato> oggi l' intenzione di rinunciare al suo impegno nel progetto della diga di Ilisu in Turchia .

Il sindaco di Londra Ken Livingstone ha <annunciato> lunedì l' apertura , con la collaborazione della Croce Rossa , di un fondo di solidarietà in memoria delle vittime e in aiuto alle loro famiglie .

e Revelations Entertainment ( società dell' attore Morgan Freeman e del produttore Lori McCreary ) hanno <annunciato>  lo scorso mese la creazione di ClickStar , una compagnia di intrattenimento digitale che mira ad offrire film già usciti nei cinema su internet .

Cambio al vertice : come <annunciato> , l' assemblea dei soci ha nominato Luigi De Puppi nuovo amministratore delegato al posto di Carlo Gilardi , alla Benetton da sei anni .

Nell' occasione , il ministro dell' Innovazione ha anche <annunciato>  l' apertura , entro metà maggio , del portale della pubblica amministrazione italiana .

Nel corso del seminario , l' Unsc ha <annunciato> la costituzione di un gruppo di lavoro per l' elaborazione di linee guida per la formazione generale dei volontari in servizio civile .

Il leader della Casa delle Libertà lo  <annuncia> in un' intervista al Sunday Times , definendo probabile la creazione di un blind trust : « Presenterò un disegno di legge entro i primi cento giorni al governo .

I quali <annunceranno> anche lo sciopero generale di 4 ore con manifestazioni territoriali .

SORVEGLIATI SPECIALI I SUOLI Chiude i battenti la Peroni di Miano 18/10/2004 La multinazionale Sab Miller <annuncia>  lo stato di crisi e la mobilità per più di cento dipendenti , mentre lo spettro della disoccupazione si materializza per circa cinquecento persone impiegate nell' indotto È ufficiale .

Dal rapporto , che sarà divulgato in contemporanea a Roma e in altre 12 città italiane , emerge che l' intera popolazione immigrata in Italia è costituita da 2 milioni e 600 mila persone , un numero nettamente superiore a quello  <annunciato> dal Ministero dell' Interno negli ultimi giorni ( 2,2 milioni ) , che non ha considerato i 400 mila minori stranieri .

Conservatore , ma nel senso letterale del termine , non politico , Achille Berbenni accarezza il " suo " luogo preferito , il suo dorato ubi consistam , l' estremo rifugio di una memoria con l' atteggiamento etico di chi non può reagire alla violenza se non col disprezzo e la disperazione : per la inarrestabile decadenza dei nuovi tempi , per un turismo di massa omologante e massificatore , un " turismo distributore di falsità " , le stesse spacciate nelle sagre alpestri dagli speaker che in altoparlanti rumorosi <annunciano> " l' esibizione di un gruppo che balla la tarantella - originale del posto - " .

L' indomani il Milan di Berlusconi <annuncia>  l' acquisto di Nesta , avvenuto da almeno una settimana .

Varsavia e Vilnius , infatti , hanno <annunciato>  l' introduzione dei visti alle frontiere , dopo l' allargamento dell' Ue .

) attentato rivendicato mediante telefonata al quotidiano genovese ' L' avvisatore Ligure ' , <annunciante>  l' uccisione di ' porco capitalista e guerrafondaio ' , come da allegati ritagli stampa .

Sarebbe stato meglio , per La Rosa , un comunicato congiunto , al termine della riunione del 21 aprile scorso , per <annunciare>  l' accordo raggiunto e non l' annuncio trionfalistico di un protocollo d' intesa inesistente .

» Il ministro dell' Agricoltura inglese Nick Brown rigirava tra le dita l' agenzia che <annunciava> l' assorbimento del Mipa nel ministero delle Attività produttive , ripetendo con aria perplessa : " Perché ?

Don Sandonà nel presentare questi dati nel corso di una conferenza stampa , ha <annunciato> anche l' avvio di una nuova fase per l' accoglienza ai senza casa in città .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

Il meccanismo del calendario , che Washington aveva costruito per normalizzare l' Iraq a colpi di scadenze artificiose , sta diventando così una bomba a orologeria che i rastrellamenti , le catture di " ribelli " e l' arresto <annunciato> ma non ancora avvenuto dell' arruffapopolo sciita Al Sadr asserragliato in una moschea con i suoi miliziani potrebbe far esplodere in maniera ancora più sanguinosa .

Dunque l' atmosfera in Arabia era pronta ad accogliere il monoteismo in misura maggiore , ma è Maometto che dedica tutte le sue energie ad <annunciare>  questo Dio unico .

Il leader mondiale del mercato dei computer palmari , Palm , dovrebbe <annunciare> oggi l' avvio della produzione di modelli a basso costo in Brasile , secondo quanto riferito da una fonte della compagnia .

Così , il presidente americano Bill Clinton ha <annunciato>  lo scorso ottobre all' E-Commerce Forum di Londra un piano di due miliardi di dollari per combattere il cyberterrorismo e prepararsi alle guerre informatiche del futuro .

« Di conseguenza - ha <annunciato>  l' avvocato Bruno Barbieri , coordinatore regionale del collegio legale Codacons - chiameremo in giudizio il Comune .

Molto meglio trovare prima la soluzione e poi <annunciarla> .

Grandi melodie chitarristiche , questo il " segreto " dei Sentenced , peccato che questo sarà l' ultimo atto del gruppo , che ha <annunciato>  lo scioglimento dopo la tournée in supporto dell' album .

" - che <annunciavano>  l' uscita delle rivista di Valcarenghi che era più di una rivista , era lo stato d' animo che " i gruppi " avrebbero invano cercato di inseguire con i " festival del proletariato giovanile " .

Lo stesso giorno è stato <annunciato>  l' allacciamento di rapporti diplomatici tra il nuovo Stato e la Santa Sede .

Lei dov' era il 25 luglio del ‘ 43 , quando Mussolini fu arrestato per ordine del re , e l' 8 settembre , quando fu <annunciato>  l' armistizio e l' esercito si sfasciò ?

( torna su ) Le cinque giornate Prima giornata ( Sabato 18 marzo ) Alle nove del mattino viene pubblicato in Milano un manifesto imperiale <annunciante>  l' abolizione della censura e la convocazione , per luglio , dei rappresentanti lombardo-veneti .

5 settembre 1996 Steven Spielberg dà inizio alle riprese di un nuovo film che già si annuncia come un grande successo 5 settembre 1997 Il film diretto da Spielberg esce al cinema in Italia 5 marzo 1998 CIC Video s.r.l. è lieta di <annunciarvi>  l' uscita in videocassetta del film Prodotto dalla Universal in collaborazione con la Amblin Entertainment di Steven Spielberg , Il Mondo Perduto-Jurassic Park sarà disponibile in due diverse versioni : Pan & Scan , masterizzata in digitale ( THX ) , ad un prezzo consigliato di L. 34.900 e widescreen ( formato : 1.85:1 ) , sempre in THX , per una qualità audio e video , superiore , ad un prezzo consigliato di L. 39.900 .

La LIPU <annuncia> infine l' adesione ufficiale al comitato " Salvare Venezia con la Laguna " formato da altre associazioni ambientaliste che si stanno battendo contro il progetto Mose .

Rincara la dose il senatore Rosario Giorgio Costa , presidente del gruppo di Forza Italia in Commissione finanze , secondo il quale l'  <annunciata> riduzione dell' Irpef è « una misura di natura pubblicitaria » .

( ma se sapevano tutte queste cose che affermavano erano più destabilizzanti queste che non l' assassinio di Moro ) 18 APRILE - Al Messaggero giunge il Comunicato N. 7 ( ma si sospetta della sua autenticità ) in cui si <annuncia>  l' evvenuta esecuzione di Moro , indicando il luogo ove giace il suo cadavere : al Lago Duchessa in provincia di Rieti .

I terroristi del FARC e il riciclaggio dei narcodollari Il 2 novembre il Segretario di Stato Colin Powell ha <annunciato> che l' Ordine Esecutivo 13224 , firmato dal Presidente George Bush il 26 settembre , è da lui esteso a comprendere le 22 organizzazioni che il Dipartimento di Stato include nella sua lista delle formazioni terroristiche .

DDE SIGLA UN ACCORDO DI DISTRIBUZIONE SUL TERRITORIO ITALIANO CON NCSOFT , IL PRINCIPALE PUBLISHER DI VIDEOGIOCHI ON-LINE AL MONDO Gallarate , 25 luglio 2005 - DDE è lieta di <annunciare>  l' accordo di distribuzione per il territorio italiano siglato con NCsoft , principale publisher al mondo di giochi on-line , per il quale distribuirà l' intera line up di titoli del prossimo catalogo .

) da segnalare la routine di Rodrigo Delpech che nel finale ha fatto un " juggling " con ben sei bottiglie !! Suo fratello Christian ha <annunciato> che questo era l' ultimo anno di partecipazione alla gara , e mi sa con un sospiro di sollievo di tutti gli altri partecipanti !! Infine complimenti a Francesco Leoni per aver conquistato il podio in una sicuramente non facile competizione .

Verdi : Francescato , convegno con Cohn Bendit su terza sinistrao Convegno a giugno con Daniel Cohn Bendit sulla ' terza sinistra verde ' per i verdi italiani : lo ha <annunciato> questo pomeriggio a Bruxelles la presidente del Sole che Ride Grazia Francescato .

La leader del Sole che Ride ha <annunciato> fra l' altro che in luglio sara' in Messico per appoggiare la campagna contro gli organismi geneticamente modificati avviata dai verdi messicani .

Il ricorso agli ammortizzatori sociali , risale a febbraio , quando l' azienda ha <annunciato> la cassa integrazione di 13 settimane a zero ore per 280 dipendenti .

Suo scopo essenziale è quello di <annunciare> con libertà , fedeltà ed efficacia il messaggio cristiano e collegare il centro della cattolicità con i diversi paesi del mondo .

I siti che fanno capo a canali televisivi per primi hanno colto l'  <annunciata> fusione di Internet con la televisione senza tuttavia sfruttare a pieno le potenzialità del nuovo mezzo .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alla Cultura del comune di Pozzuoli , Giuseppe Carannante , nel corso della comferenza stampa di presentazione delle mostre : ' ' Duomo tra storia e ricordi ' ' che si terra' a Palazzo De Fraja Frangipane e ' ' Architetture a Pozzuoli nelle carte dell' Archivio Storico Comunale ' ' che sara' ospitata a Palazzo Migliaresi .

Nel frattempo , c' è grande attesa fra i pk-chatter per l'  <annunciata> prossima uscita della terza versione del PkIRC ( made by PkPlanet NdR ) .

Nel 2004 in Lombardia , inoltre , l' Anas , <annuncia> Pozzi , aprira' al traffico molti altri nuovi o ammodernati strati stradali tra i quali il Lotto quarto della Statale 42 del Tonale e della Mendola , il Tratto Musso-Dongo della Statale 340 , il Tratto tra Casteggio e Voghera dell' ex Statale 10 , l' adeguamento della Statale 37 in corrispondenza del Valico di Castasegna , la variante all' abitato di Ponte San Marco della Statale 11 che collega Brescia al Garda , il primo lotto della Statale 469 da Urago d' Oglio e Sarnico nonche' un tratto dell' asse interurbano della Statale 342 briantea .

Ma arrivò Silvio Berlusconi , sempre lui , e l'  <annunciata> festa di Achille Occhetto si tramutò in tragedia .

Le ong che lavorano nelle zone più disperate della terra affermano che se si vuole raggiungere l' obiettivo di sconfiggere la fame nel mondo entro il 2015 , secondo il programma l'  <annunciato> dall' Onu , bisogna cancellare il 100 % del debito ad almeno 62 nazioni Si capisce bene quindi che i problemi avanzati da Germania e Giappone durante le trattative diventano contabilità fatta sulla pelle di milioni di persone .

Sony lo aveva <annunciato> : la sfida ad Apple è appena all' inizio e l' azienda del Walkman , nonostante l' iniziale impaccio ammesso dagli stessi vertici del gruppo , ha serie intenzioni di riprendersi un mercato di cui la Sony è stata leader praticamente per due decenni .

Microsoft nel corso dell' X 02 di Siviglia ha ufficialmente <annunciato>  l' acq ...

In occasione dell' incontro verra' <annunciato>  questo nuovo finanziamento .

Lo ha <annunciato>  l' inviato della Tv araba Al-Arabiya .

Florence <annuncia> in inglese la propria identità e chiede aiuto , perché malata anche psicologicamente .

BELLO , BELLAS , BELLAVI , BELLATUM , BELLARE L' esercito di fanti e arcieri dalla livrea purpurea si era schierato sul fianco della collina e se ne stava in religioso silenzio attendendo che la sua guida comparisse e che il suono di una tromba <annunciasse>  l' inizio della battaglia .

Il cuore del giovanissimo Giovanni pulsò a mille quando , il 20 giugno , si diffuse la voce che per rafforzare una compagine già abbastanza competitiva , il presidente Chiampan <annunciò>  l' acquisto proprio del danese Elkjaer per dare più prestanza fisica all' attacco del Verona .

Disertata l'  <annunciata> conferenza stampa per ragioni di sicurezza , al posto di Sadr ha parlato il suo portavoce , Qais al Khazali , che ha minacciato un peggioramento della situazione in Iraq se le forze della coalizione non soddisferanno le richieste degli sciiti .

L' Oms e il network di laboratori dedicano la scoperta e la caratterizzazione del virus della Sars a Carlo Urbani , ricercatore dell' Oms che per primo ha <annunciato> al mondo l' esistenza della Sars ad Hanoi , in Vietnam , e che è morto a causa della malattia a Bangkok il 29 marzo scorso .

Molto meglio trovare prima la soluzione e poi <annunciarla> .

Lo stesso pianeta Venere della sera diventa , al mattino , Lucifero , poiché <annuncia>  l' avvento del sole filosofico .

tanto dovrei prendermela con me e non con i piani alti ] Inviato da sweetbizkit @ 12:11 COMMENTI : 2 Messaggio N ° 229 16 - 07 - 2005 bel summerday se non fosse per : exilia ed extrema che non si capisce che stavano a fa uno dei due gruppi , non ricordo quale , è arrivato in ritardo ritardando tutto il concerto quindi ha dovuto fare il soundcheck che stava già sul palco morale della favola : kreator che <annunciano>  l' ultima canzone e poi dicono ...

Guardo le stelle irachene , così simili alle nostre , e penso : ma insomma , con la new economy e le promesse del nano nutellato , e la tecnologia , e l' impero del Bene come mai tutto quello che si <annuncia> nel nostro futuro è una guerra dopo l' altra ?

cda dell' Istituto regionale per il credito alla cooperazione ha approvato il bilancio chiuso con un utile di 1,85 mln 16/05/2005 Comunali in Sicilia : i primi risultati Catania verso la riconferma del sindaco della Cdl , mentre ad Enna si profila la vittoria dell' Unione 16/05/2005 Comunali : chiuse le urne , si attendono i risultati Chiusi i seggi nei 38 Comuni della Sicilia dove si è votato per le elezioni amministrative e per il referendum confermativo sulle legge elettorale siciliana 12/05/2005 Entro il 2012 il 25 % dell' energia prodotta in Italia sarà di origine eolica lo ha <annunciato> il ministro dell' Ambiente Matteoli a Partinico ( Palermo ) 27/04/2005 Protocollo tra Parco dei Nebrodi ( Me ) e Contea di Neamt ( Romania ) L' intesa raggiunta grazie ad attività svolta dall' Istituto regionale siciliano " Fernando Santi " e MAE 22/04/2005 Sicilia , minori : comunità al posto del carcere La sperimentazione partirà dalla Sicilia .

Lo ha <annunciato>  l' Intesa dei consumatori , promotrice della manifestazione , sottolineando che contemporaneamente a Milano saranno " depositati alla Procura della Repubblica centinaia di atti di costituzione di parte offesa dei risparmiatori con richiesta risarcitoria " .

Contro le banche che non offriranno garanzie agli utenti circa i rimborsi delle somme investite - aggiunge la nota - l' Intesa <annuncia> clamorose iniziative , come una campagna di disdetta dei conti correnti » E oggi , assieme all' intesa dei consumatori davanti a Bankitalia ci sarà anche il Sindacato autonomo di Polizia ( Sap ) .

La Lega parte all' attacco , e <annuncia>  l' avvio della raccolta di firme per chiedere la separazione amministrativa dell' isola da Venezia .

La complessiva argomentazione consiste anzitutto nell' invitare a scommettere per un Aldilà come il cristianesimo cattolico lo  <annuncia> , scartando gli aldilà che altri si immaginano ( predestinazione protestante , paradisi .

« Fare paese » lo chiama l' assessore ai servizi sociali Tiziana Maiolo che <annuncia>  l' estensione del portierato sociale a tutte le case Aler dei cinque quartieri sotto « contratto » .

Lo ha <annunciato>  l' attore George Clooney , in Campidoglio , dove è intervenuto insieme al cantante Lucio Dalla come testimonial dell' iniziativa della Running Heart Foundation per gli interventi cardiaci di emergenza , la fondazione che ha messo a disposizione del 118 dieci motoveicoli dotati di defibrillatore .

" Popolo di Attilan " <annuncia>  l' Accusatore " Per quei pochi che fossero ancora scettici , ecco una ulteriore dimostrazione del mio potere : ho riportato Maximus dal regno dei morti " .

È il nuovo colpo a sensazione annunciato ieri a Seul da Hwang Woo Suk ( nella foto ) , il ricercatore sudcoreano che aveva fatto scalpore lo scorso maggio <annunciando> la realizzazione delle prime linee di cellule staminali embrionali " su misura " , prelevate da embrioni clonati a partire da cellule adulte di 11 pazienti colpiti da malattie incurabili .

I giocatori devono <annunciare> allo Stregone l' obiettivo della loro ricerca , potendo questa riguardare o porre segrete e trappole o tesori ; lo Stregone consulterà la mappa sul Libre delle Imprese per controllare se vi sita qualcosa nascosto in quella stanza o passaggio , e in caso positivo dovrà rivelarlo .

Sull' argomento , esilarante fu un servizio passato un annetto fa su Rete 55 a proposito di Halloween : " Adesso vi facciamo vedere come i nostri vecchi celebravano questa ricorrenza celtica " <annunciava> entusiasta lo speaker .

La Nba in salsa cinese Marco Arceri David Stern , Commissioner dell' Nba , da Shangai <annuncia> che l' Nba " sta pensando di far giocare gare di campionato in Cina " .

Dopo un convegno galante con lo scacchista , costei viene trovata morta per dissanguamento , e Peter riceve la telefonata dell' assassino che <annuncia>  l' inizio di una partita con lui .

Un inizio tardivo , poi una decisione-lampo : l' assemblea di Lega è cominciata intorno alle 16.30 ( le 13 l' ora d' inizio prevista ) , poi , pochi minuti più tardi , è stata <annunciata>  l' elezione del presidente del Bari Vincenzo Matarrese alla vicepresidenza per la serie B , dopo le dimissioni di Enrico Preziosi .

Lo ha <annunciato>  l' Assessore ai flussi migratori della Regione Veneto , Raffaele Zanon che a Venezia , a Palazzo Balbi sede della Giunta regionale , ha incontrato i componenti del Comitato permanente per i Veneti nel mondo , costituito dai rappresentanti delle associazioni provinciali degli emigrati , degli enti locali veneti , dei sindacati , delle università , delle Camere di commercio , della conferenza episcopale triveneta .

Invece ' Monster ' , debutto della giovane Patty Jenkins , premio Oscar largamente <annunciato> per l' irriconoscibile Charlize Theron , ?

Si è poi soffermato sulla questione relativa al TFR e alla previdenza integrativa , <annunciando>  l' intenzione del Governo di impegnarsi a riprendere la concertazione interrotta nel 1999 per realizzare un nuovo e più efficace modello di previdenza integrativa .

Quel giorno era un sabato a cavallo tra Natale e Capodanno e io non vedevo l' ora di stupirmi davanti a quello che sembrava <annunciarsi> come uno dei più splendidi tramonti della stagione .

E' stato <annunciato>  l' ingresso di nuovi concorrenti , uno dei quali sostituirà il simpatico e corpulento " Ciccio " romano .

Sono intervenuti per la dichiarazione di voto i consiglieri Cesare Formisano ( AN ) che ha ribadito il voto contrario , Giovanna Alberto ( FI ) che ha <annunciato>  l' astensione , Fiorenzo Grijuela ( DS ) e Valter Zanoni ( Rifondazione ) che hanno confermato il voto a favore .

Dato che ciò è stato <annunciato> in lungo ed in largo in tutte le sedi ufficiali ed a livello internazionale avrei ritenuto doveroso non fare questo passaggio che mi sembra assolutamente pericoloso e fuorviante .

Lo <annuncia>  l' Area immigrazione della Prefattura di Trieste , spiegando che il centro di inofrmazione viene realizzato « in attuazione a quanto disposto dall' articolo 11 del testo unico n. 286/98 su " Disciplina dell' immigrazione " » .

Laveno Mombello - Con una clamorosa decisione , gli assessori di Villa Recalcati rinunciano a indennità e rimborsi per finanziare il progetto di recupero dell' impianto sul Sasso del Ferro Funivia salva , la giunta provinciale si riduce gli stipendi Lo aveva <annunciato>  l' assessore Longoni proprio dal sito di Varesenews : sulla questione della funivia di Laveno , presto ci sarebbe stato un annuncio " bomba " .

Eccolo : a ranghi quasi completi la giunta provinciale ha <annunciato>  questo pomeriggio la Sua soluzione per risolvere il problema : paghiamo di tasca nostra .

In un incontro a porte chiuse con la Conferederazione dell' Industria indiana , Swaraj ha <annunciato> che " l' omicidio di massa commesso a fini di lucro dev' essere trattato in un' unica maniera , con la pena di morte " .

Il Gruppo delle autorità nazionali europee di tlc ha <annunciato>  l' avvio di un' indagine sugli elevati costi del roaming , considerati un ostacolo allo sviluppo europeo del settore .

Lo ha <annunciato>  l' assessore Dario Ortolano nel corso di una riunione della VI Commissione ( presieduta da Pier Giorgio Crosetto ) svoltasi oggi pomeriggio .

Al termine del 2004 <annunciammo>  l' ingresso della Regione Piemonte nella proprietà del marchio Salone del Vino e l' intenzione di rendere biennale la nostra rassegna in alternanza con il Salone del Gusto .

La settimana scorsa , infatti , in tre successive riunioni gli organismi dirigenti dei tre sindacati di categoria hanno approvato l' intesa <annunciata> martedì 11 gennaio dai segretari generali Giorgio Caprioli , Gianni Rinaldini e Antonino Regazzi .

Come già <annunciato> , l' intesa è costituita da tre distinti documenti .

<Annuncia> fiero l' artista inglese : " Quando faccio un album , bado soprattutto alla qualità .

Non gli piace la minaccia di scissione evocata dagli uomini vicini a Rocco ( « forse vogliono confluire in Forza Italia » ) e non gli piace neanche l'  <annunciato> maxirimpasto che oltre a coinvolgere il commissario cambierebbe gli equilibri di governo : « Follini farebbe bene ad accettare la nomina a vicepremier solo in cambio della riforma elettorale » .

| Torna alla homepage | Buffy ( settima stagione ) dall' 8 dicembre alle 22,50 " " Serenity " rimandato L' ha <annunciato>  lo stesso Joss Whedon sul blog a lui devoto , Whedonesque : " Serenity " , il film tratto dalla sua sfortunata serie , " Firefly " , inizialmente previsto per il 22 Aprile 2005 , è stato rimandato , posticipato di ben 5 mesi , fino al 30 settembre .

Finalmente alle 16.30 <annunciano>  l' imbarco : è ora di salutare gli amici .

Steve Jobs conferma i rumors dei giorni scorsi <annunciando> ufficialmente l' accordo con Intel e la conseguente migrazione dei propri sistemi verso i chip x 86 di quest' ultima .

Sia Microsoft che Adobe hanno già <annunciato>  l' intenzione di sviluppare versioni delle proprie suite , rispettivamente Office e Creative Suite , in grado di supportare sia i processori PowerPC che quelli Intel .

È un provvedimento per voi molto importante perché , quando mesi fa lo avete <annunciato> , avete affidato ad esso il compito di dimostrare che l' attuale Governo è in grado di sbloccare - come avete affermato - l' economia italiana , di favorire il rientro di capitali , di far emergere il lavoro nero .

Ascaron Entertainment ha <annunciato>  lo sviluppo di Sacred , nuovo gioco di ruolo la cui uscita è prevista per il primo trimestre 2004 .

Il sindaco di Varese e il presidente della Provincia lo avevano <annunciato> ieri a suon di tromba : siamo pronti alla mobilitazione , avevano dichiarato in un singulto di ritrovata unità , " potremmo anche decidere di occupare la stazione delle Fs di Varese " .

Ne sono una conferma la legge sull' immigrazione ; l'  <annunciata> svolta sulle politiche di contenimento del fenomeno della droga , con l' annullamento di fatto del principio della riduzione del rischio come suo asse portante e il decreto del Ministro Sirchia sui trattamenti , che parifica le Associazioni di Comunità ai SerT anche sulla certificazione della tossicodipendenza ; la modifica della legge 180 relativa ai malati di mente , con l' impianto cui si accennava ; i progetti di intervento sui tossicodipendenti in carcere , per i quali si attueranno politiche coattive di internamento ed assistenza da parte di Comunità , con buona pace della loro opportunità di opzione ,

Morten Lindengaard , procuratore del Gruppo Antipirateria Danese ( APG ) , ha <annunciato> che l' organizzazione ha chiesto un risarcimento complessivo di 1 milione di corone , pari a circa 135 mila euro .

A fermare un digiuno che stava compromettendo seriamente la salute del libertino-libertario ci ha pensato una telefonata di Marcello Pera a Radio Radicale ieri sera , poco dopo le 23 , quando il presidente del Senato ha <annunciato> in diretta l' imminente convocazione dei capigruppo e la richiesta dell' esame urgente del provvedimento sull' amnistia .

Presentazione : Sono un parroco che cerca di vivere quello che <annuncia> , nonostante i molti limiti .

Titolo : EXEDERE - l' indicizzazione e il posizionamento professionale nei motori di ricerca Testo : Lucca , 02 Luglio 2002 - Conceptio snc , agenzia di servizi e consulenza legati al settore programmazione , web-marketing e grafica , <annuncia>  l' uscita del suo nuovo servizio per l' indicizzazione e il posizionamento nei motori di ricerca professionale , denominato EXEDERE .

Durante l' incontro , la maggioranza si è poi impegnata a non presentare emendamenti ( soltanto la Lega ha <annunciato>  l' intenzione di esaminare il documento definitivo prima di decidere ) « anche perché le nostre proposte sono state sostanzialmente accolte » , come ha osservato Marco Ricci capogruppo di An .

Il 7 marzo sempre gli stessi anchormen avevano <annunciato>  l' esordio di TgCom , il primo telegiornale on line di Mediaset .

Risposta : Al momento non ci sono programmi per una versione italiana , ma l' Activision ha <annunciato> che pubblicherà una versione con sottotitoli in Francese e Tedesco .

Auguriamoci che quest' operazione riesca completamente nel prossimo film del regista belgradese , l'  <annunciata> trasposizione cinematografica di uno dei più interessanti romanzi italiani degli ultimi anni : Ti prendo e ti porto via di Niccolò Ammaniti .

co sa storia che bisogna avere tempo mi ha rotto proprio i cosidetti Il corvo prima dice avremo la squadra al 90 % pronta per il ritiro quando forse siamo al 10 % poi nn si schioda su toni allora dico io che caspita lo tratti a fare tanto zampa e foschi sono più cocciuti di te offri 18 milioni e ti compri toni e zaccardo in 2 settimane 1 acquisto tra l' altro neanche <annunciato> inoltre l' inter si è presa pizarro per 10 milioni alla fine ci prenderemo solo scarti vedrete tanti proclami e niente sul sito chi ce và più tanto ogni giorno è domani sempre gli stessi articoli anche prizio nn sà più che scrivere :) 11/07/2005 20:36:01 lorenzo volete sapere come stanno le cose ?

Ma la manifestazione-concerto di piazza Navona è solo l' ultimo appuntamento <annunciato> dall' ampio e sempre più eterogeneo fronte del Sì .

Dopo il Ministro degli Interni Sarkozy che per primo ha <annunciato>  l' eventualità di uno specifico referendum in Francia sul tema , è di oggi la dichiarazione del Presidente Chirac che annuncia il si francese al Consiglio di dicembre sull' apertura dei negoziati , ma contestualmente rende noto che sulla decisione definitiva circa l' adesione della Turchia , la Francia è pronta a far valere il diritto di veto .

Una nuova stretta di mano suggella il patto : Aquila soddisfatto , si volta verso il dormiente , e indicandolo con un largo gesto della mano , come il cacciatore che mostra la belva abbattuta , lo  <annuncia> :) Il senatore Fox !

( Seder Olàm Rabbà , cap. 17 ) La frase " Grande e Terribile giorno di D-o " deve pertanto essere intesa : a ) come riferimento al giorno in cui verrà il Mashìach , poiché afferma che Elia ne precederà l' arrivo per <annunciare> e proclamare la sua venuta ; e B ) con riferimento al terribile giorno della guerra di Gòg e Magòg e il coinvolgimento dâ € TMElia nella Resurrezione dei Morti .

Così , mentre l' opposizione <annuncia> battaglie e si riveste di cangiante autorità , il vice premier illumina la platea sulla abolizione delle pensioni di anzianità e sulla nuova legge in materia di licenziamenti che scongiuri l' eventualità del reintegro forzato del lavoratore ad opera della magistratura .

Non promettono niente di buono gli autoferrotranvieri dell ´ Atm che ieri , a sorpresa , hanno mandato in tilt la città come mai era accaduto , anticipando alle quattro del mattino lo sciopero inizialmente <annunciato> dalle 8,45 alle 15 ( chiedono il rinnovo della parte economica del contratto nazionale ) .

« La settimana prossima chiederò al ministro dell' Ambiente , Altero Matteoli , finanziamenti per i milanesi che trasformano i loro veicoli non catalizzati in auto a metano o gpl » , <annuncia>  l' assessore all' Ambiente , Domenico Zampaglione .

Il tecnico alla vigilia della gara ha chiamato al riscatto la squadra <annunciando> che l' intenzione tattica del Napoli sarà quella di pressare gli avversari cercando di non consentire loro di poter sviluppare la manovra di gioco , provando a rendersi pericoloso in contropiede .

[ continua » ] » Sport : Fusione saltata , tutti sconfitti - Carpi , Dorando Pietri e Comune l' avevano già <annunciata> di Bruno Cucconi Alla fine della mancata fusione tra Carpi e Dorando Pietri hanno perso un po' tutti .

Mattone di Stato : al via la cartolarizzazione La prossima settimana avrà inizio la vendita del primo stock di immobili pubblici , lo ha <annunciato> il ministro Tremonti , che afferma : " è una privatizzazione di serie A " .

Durante il pranzo un bisbiglio <annunciava>  l' imminente partenza , un pò tutti cercavano di organizzare la preparazione delle valigie in orari che non penalizzassero eccessivamente lo stare insieme per divertirsi , con l' obiettivo di gustarsi l' esperienza fino all' ultimo .

Sandro Castro Dopo averne <annunciato>  l' intento , ora Novell mette in pratica la propria volontà di trasformazione in un fornitore di servizi Web e sviluppo applicativo .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

Conflitti tra spagnoli A Cortés fu <annunciato>  lo sbarco di una spedizione inviata dal governatore di Cuba Velasquez e comandata da Panfilo de Narvaez con l' ordine di arrestare il Cortés e portarlo a Cuba per il processo .

OMNITEL VODAFONE METTE SU WAP LA PUBBLICA AMMINISTRAZIONE In occasione della XII edizione del Forum PA e' stato <annunciato>  l' avvio della collaborazione fra Dipartimento della Funzione Pubblica e Omnitel Vodafone , per fornire ai cittadini ulteriori strumenti di comunicazione in grado di agevolare il loro rapporto con la Pubblica amministrazione .

Lo ha <annunciato>  lo stesso presidente di Telecom Tronchetti Provera durante la presentazione del nuovo team di Luna Rossa nella sede dello Yacht Club Italiano di Genova .

" Una lista elettorale voluta dal Codacons -- dice il comunicato che <annuncia>  l' iniziativa -- che presenta alle prossime elezioni europee un gruppo di persone che da anni si battono per i cittadini , con il preciso scopo di dare maggior rilievo , anche a livello comunitario , alle istanze dei consumatori italiani " .

( il macinatore nella sede del GAFI ) MADE IN ITALY : PER URSO L' ANNUNCIO DI MANDELSON E' UNA SVOLTA STORICA Il vice ministro commenta l' impegno del commissario Ue per l' etichettatura con il marchio del paese d' origine di Fuad Nasr Alessandria d' Egitto - ' ' Una svolta storica , un successo del sistema Italia ' ' così il vice ministro alle Attività Produttive Adolfo Urso , in visita in Egitto , commenta l' articolo apparso sul ' Corriere della Sera ' in cui il commissario al Commercio Estero , il britannico Peter Mandelson , <annuncia>  l' impegno europeo per la etichettatura delle merci importate e la difesa dei marchi d' origine .

Londra , intanto , <annuncia>  l' accordo vicino per la riduzione del debito dei Paesi colpiti dal maremoto .

L' amministrazione a guida Santoro in tal senso si sta attivando e per questo è stata <annunciata> la prossima seduta di coordinamento delle minoranze , organizzata dalla Provincia che si terrà proprio a San Martino .

Causa sviluppi inattesi , l'  <annunciato> articolo su Tuttomontagna slitta al mese prossimo ...

Oltre alla partita dei cavalieri bianchi , deve ancora essere risolta quella con la Borsa : il titolo Giacomelli è infatti sospeso dalle contrattazioni da una settimana , quando il gruppo <annunciò>  l' intenzione di chiedere l' amministrazione controllata .

Universal Pictures Video ha <annunciato>  l' uscita del film " Lemony Snicket .

Si preferisce <annunciare>  ciò che accadrà , piuttosto che motivarlo ...

Ai primi di febbraio infine la segretaria di stato Condoleeza Rice ha <annunciato>  l' intenzione di certificare al Congresso che l' Indonesia sta pienamente cooperando alle indagini dell' Fbi sull' uccisione di due insegnanti americani nel 2002 in Papua occidentale , Indonesia .

Sui 22 mila miliardi <annunciati> - ma l' entità reale del bonus resta un giallo che , forse , solo la definitiva approvazione della Finanziaria potrà svelare !

Presentazione : Sono un parroco che cerca di vivere quello che <annuncia> , nonostante i molti limiti .

Una è costituita da Pacx di nuovissima generazione ( peraltro già <annunciata> ) per l' ambito enterprise e office , e l' altra la linea si switch .

Ma Jobs , <annunciandone>  l' uscita di produzione , disse che l' idea non sarebbe stata accantonata : ed eccolo di nuovo qui , il Cube , aggiornato ai canoni estetici della attuale linea Apple , ulteriormente ridotto nelle dimensioni , e soprattutto , venduto ad un prezzo decisamente concorrenziale .

) , che deve precedere il programma , per ora solo <annunciato> con lo slogan Presider Autrement : pour une France active , sûre , juste , moderne et forte .

VII Trasparenza Esse si impegnano a rendere conto ai donatori e ai destinatari delle loro attività sociali , evidenziando la relazione tra le finalità <annunciate> e l' utilizzo effettivo dei fondi raccolti .

In sostanza , il messaggio <annunciato> era questo ( e devo dare atto di una grande trasparenza ) .

Prima di passare al sequenziamento del genoma umano Celera ha poi <annunciato>  l' intenzione di sequenziare il genoma della mosca della frutta Drosophila ( Science 287 , 2185 - 2204 , 2000 ) .

Bin Laden lo  <annuncia> agli altri commensali che gioiscono .

Perchè egli <annunciò>  quello che c' era scritto nel libro degli oracoli del Profeta Isaia , cioè il cambiamento rivoluzionario di una conversione profonda che " raddrizza i sentieri e che ogni burrone sia riempito ; ogni monte e colle sia abbassato ; i passi tortuosi siano diritti ed i luoghi impervi spianati " .

Quel giorno piansi da solo nella mia stanza , dopo che il telegiornale <annunciò>  ciò che nell' aria e nelle facce della gente si sapeva già .

Pecoraro Scanio , che ha raccolto complessivamente oltre 83 mila preferenze , ha già <annunciato>  l' intenzione di optare per il Parlamento italiano , consentendo così l' elezione di Monica Frassoni , prima dei non eletti al Nord-Ovest e co presidente uscente del gruppo dei Verdi al Parlamento di Strasburgo .

Black Bean ha <annunciato>  l' intenzione di pubblicare in Europa uno dei titoli di punta appartenenti al catalogo di Haemimont Games , software house che ha già saputo distinguersi per aver dato alla luce prodotti come Tzar : the Burden of the Crown , la serie di Celtic Kings e Imperivm II .

Dopo che il film ha superato positivamente lo sviluppo verranno <annunciati> pubblicamente : - il budget provvisorio del film - il numero di sale automaticamente assegnate .

Il mondo di chi faceva la musica a un certo punto ha ben gradito il fatto che i quotidiani facessero fuori queste figure intellettualmente odiose che si chiamavano critici , nel senso che un ufficio stampa , quando ha il telegiornale che annuncia la prima , il settimanale che fa dieci pagine che annunciano la prima , il direttore che <annuncia> come dirigerà l' opera , il regista che annuncia come farà la regia , il cantante che annuncia come canterà , è già più che soddisfatto , perché a questo punto lui ha già fatto il suo lavoro : i centimetri quadrati sono stampati sui quotidiani e sui settimanali , i minuti sono " passati " in televisione , quindi per quanto riguarda la materialità ultima delle cose questo dovrebbe giovare al suo teatro .

Il gruppo Jamaat al Tawhid wal Jihad ( Unificazione e guerra santa ) , che fa capo a Abu Musab al Zarqawi , considerato il capo di Al Qaida in Iraq ha chiesto alla Corea del sud , che venerdì ha <annunciato>  l' invio di un contingente di 3.000 soldati in Iraq a partire da agosto , di non inviare le truppe .

Lo ha <annunciato>  l' assessore provinciale all' ambiente e all' agricoltura Filiberto Zaratti .

Esplode la crisi della Fiat : mentre Gianni Agnelli va negli Usa a curarsi , l' azienda <annuncia> quasi 3.000 esuberi e stringe un accordo con le banche .

Al termine del convegno il sindaco ha <annunciato> che dopo l' estate , nel corso di un nuovo incontro saranno soprattutto gli operatori del " Salesi " a proporre e a dare indicazioni per il progetto e la realizzazione del nuovo ospedale .

Hanno già <annunciato> il sì l' Irlanda , dove - come poi in Norvegia - sono proibite le sigarette nei palazzi pubblici , nei luoghi di lavoro , nei ristoranti , e il Belgio , dove non si fuma nelle sedi della Ue .

Questa normativa è , come sappiamo , l' omicidio <annunciato> della legge Merloni , attraverso il suo svuotamento , attraverso la sua frammentazione .

Da allora nessuno ha più visto l' opera , né sui canali TV che l' avevano <annunciato> , né tanto meno al Festival di Rotterdam , da sempre attento ai problemi della libertà .

Ma allo scoccare del dodicesimo rintocco , come un fulmine a ciel sereno , si scatenano un' enormità di suoni , luci e colori , che <annunciano>  l' inizio di una delle tante notti frenetiche in discoteca .

Tra le iniziative del Fai , in questi giorni era stata poi <annunciata>  l' istituzione del Corporate Golden Donor , una lista a cui possono aderire - previo versamento della quota associsativa di 2600 euro , interamente deducibili - le aziende che decidono di associare la propria immagine all' impegno nella conservazione dell' arte e della cultura italiana .

Si deve sperare ormai che sia questa la notte del via , annunciata a quelle ore 20 di stasera scelte per <annunciare>  lo show della guerra in prima serata , e questa , di essere ridotti a vedere la guerra preventiva , anzi « la azione di autodifesa anticipatoria » nella nuova formula politicamente corretta escogitata dalla Casa Bianca , come soluzione e non come problema , è già la prima battaglia perduta .

Il sottosegretario all' Istruzione , Ivan Lewis , ha <annunciato>  l' introduzione delle multe nell' ambito di un' imminente legge sui comportamenti antisociali , proprio mentre 13 genitori stanno per comparire davanti al primo « tribunale per chi marina la scuola » .

N. 19 LICHERI – DAVOLI – FADDA Giuseppe – LANZI – PISU – URAS sulla grave situazione occupazionale creatasi con l'  <annunciato> fallimento della società " Sardinia Crystal " di Alghero .

E' vero che il passaggio dalla prima alla terza persona e l'  <annunciato> spostamento verso stilemi action sono elementi che potrebbero scontentare i fan di vecchia serie , ma si tratta sempre e comunque di indizi che potrebbero rivelarsi vincenti e quindi non del tutto additabili come veri e propri rischi .

Il caso della Ethyl Corporation Una compagnia statunitense , la Ethyl Corporation , ha <annunciato>  l' intenzione di intentare una causa di risarcimento danni per 201 milioni di dollari contro il governo canadese , qualora questi vietasse l' importazione o il commercio di un additivo da carburante : l' MMT .

Poi lo speaker ha <annunciato> le formazioni e la festa è cominciata .

CLAMOROSA ESCLUSIONE DI WLADIMIR BELLI L' atleta della Fassa Bortolo viene squalificato per aver colpito uno spettatore sulla salita della Santa Barbara La decisione della giuria è stata unanime ed inappellabile : dopo aver richiamato Belli ed il direttore sportivo Ferretti ed ascoltato le loro ragioni , in presenza del Direttore di Corsa Carmine Castellano , il presidente della Commissione di Giuria Coppenolle , in virtù delle " images flagrantes " , ha <annunciato> ai giornalisti l' esclusione del corridore dal Giro .

E in continua espansione : da pochi mesi è stata infatti <annunciato>  l' avvio della joint-venture con TeleLatino che darà vita a " Video-Italia Canada " , nuovo canale televisivo interamente dedicato alla musica italiana ed espressamente pensato per il pubblico canadese .

Serbia , uccise 200 croati : arrestato militante nazionalista BELGRADO - La procura serba per i crimini di guerra ha <annunciato>  l' arresto di Sasa Radak , accusato del pestaggio di prigionieri croati e dell' uccisione di 200 di loro nel 1991 , durante le guerre balcaniche .

Dopo che questi ha accettato la nomina , riceve l' adorazione da parte di tutti i cardinali ; quindi il decano dei diaconi <annuncia> al popolo l' avvenuta elezione con la formula : " Annuncio vobis gaudium magnum .

Così Saddam Hussein , per esempio , potè espellere gli ispettori dall' Iraq e l' amministrazione Clinton <annunciò> che non era accettabile , sganciò qualche bomba , e poi lo accettò .

Intanto l' altoparlante <annuncia> che il nostro treno è in ritardo , come del resto lo sono tutti gli altri treni .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale ai trasporti , Riccardo Conti , durante una comunicazione nella seduta di ieri del consiglio regionale .

sembra una cosa da niente ma penso che i nervi dei tifosi viola siano già provati abbastanza da non potersi permettere di reggere altri post in cui si <annuncia>  l' acquisto di Gilardino .

NotesPump 2.0 Lotus ha <annunciato>  l' immediata disponibilità di Lotus NotesPump versione 2.0 .

La società produce anche software e ha <annunciato>  l' apertura di una nuova divisione Amiga per il supporto del futuro AmigaNG .

------------------------------------------------------------------------ Fonte : http://www.zdnet.com/zdnn/stories/news/0,4586,2313303,00.html Genere : Software Data : 11/08/1999 Titolo : Uscito il gioco StarFighter ------------------------------------------------------------------------ Epic Marketing <annuncia>  l' uscita del gioco " StarFighter " , un simulatore spaziale simile per concezione a " Wing Commander " .

------------------------------------------------------------------------ Fonte : http://joecard.com/de/news.html Genere : Comunicato Data : 06/08/1999 Titolo : Ufficialmente aperto l' Amiga Advisory Council ------------------------------------------------------------------------ E' stato ufficialmente <annunciato>  l' Amiga Advisory Council , il " consiglio " di personalità del mondo Amiga voluto da Amiga Inc per sveltire e facilitare lo scambio di informazioni tra società e comunità .

Alla base di tali operazioni <annunciate>  l' esigenza di " fare cassa " per ridurre le imposte o finanziare la Tremonti-bis .

La gente aspetta l'  <annunciata> nuova meraviglia di Nintendo che però non arriva .

Gli occhi di tutti sono puntati e fissi verso quel comignolo posto sul tetto della Sistina , al lato destro del Cupolone tra la Basilica e la Madonna con il Bambino in braccio , da dove dovrebbe uscire la fumata bianca , cha <annuncia>  l' elezione del nuovo Papa .

Sarà il cardinale Medina ad <annunciare>  l' elezione del nuovo Papa , il 264 ° successore di Pietro .

Dall' Inter ecco Pasquale Il terzino arriva in prestito In attesa di conoscere il futuro societario e quello di Alberto Gilardino , la società ducale mette a segno il primo colpo di mercato per la prossima stagione , <annunciando>  l' ingaggio , in prestito per una stagione , di Giovanni Pasquale , 23 enne terzino sinistro dell' Inter , nella seconda parte dell' ultima stagione in forza al Siena .

Affranti dal dolore lo  <annunciano> il papà Luigi , la mamma Denise , le zie , gli zii , la nonna , i cugini e i parenti tutti » .

Questa telefonata fu ben diversa dall' altra , che aveva <annunciato>  l' interrogatorio .

Il governo australiano ha <annunciato> infatti l' intenzione di estendere la salvaguardia ambientale ad un terzo della barriera che si estende lungo le coste orientali dell' Australia .

Mi avvinceva l' impegno <annunciato> in campagna elettorale nel 2001 di trasformare l' Italia in uno Stato federale .

Il Tottenham Hotspur <annuncia>  l' ingaggio di Edgar Davids   Londra - Italia addio , il Pitbull va a Londra .

Il club inglese ha <annunciato>  l' ingaggio del centrocampista olandese , reduce da una stagione opaca con la maglia dell' Inter .

Ad <annunciare>  l' inizio dei lavori ed ad illustrare il progetto di rifacimento del look del centro visitatori erano stati venerdì mattina il direttore Pietro Di Lascio , il commissario straordinario Salvatore Bellassai e l' ingegner Filadelfo Maglitto .

L' Assessore Campia ha poi elencato una serie di prestazioni professionali perfezionate dall' Architetto Barbieri e ha <annunciato>  l' intenzione di rivedere il conferimento dell' incarico distinguendolo in due tranche : la prima consistente nel lavoro gia' svolto e la seconda in prestazioni relative " a cio' che alla Provincia sara' richiesto dalla nuova legge regionale sul Trasporto pubblico " .

Aggiunge il procuratore : « Voi sapete che le autorità serbe <annunciano>  l' arresto , prossimamente , di Milosevic ?

Questo primo video è uscito ufficialmente il 27 Agosto , ed è già <annunciata>  l' uscita della Session # 2 per il 27 Settembre .

Notizia del 20 luglio 2005 - 18:22 Google acquista brasiliana Akwan Diventera' centro di ricerca e sviluppo software ( ANSA ) - SAN PAOLO , 20 LUG - Google ha <annunciato> oggi l' acquisto della brasiliana Akwan Information Technologies , un servizio di ricerche per il Brasile .

Dal canto suo , il ministro alle Attività produttive <annuncia> che l' incontro « ci sarà comunque » , scatenando così la reazione di Intesa che lo accusa di volere un " tete a tete " con Ania .

Gli unici due boati entusiastici del pubblico , infatti , sono stati riservati ad Agnelli che è salito sul palco per suonare con i suoi ospiti Tutto fa un po' male e per Marta Collica che <annunciava>  l' imminente ultima canzone della combriccola di ospiti .

Il linguaggio sottrae la libertà prima ancora di <annunciarla> .

18 novembre 2003 : Lawrence Lessig <annuncia> a Torino l' inizio ufficiale del lavoro di traduzione e adattamento delle licenze Creative Commons ( comunicato stampa ) .

assistenza a tutti coloro i quali si sono rivolti alle nostre strutture in tutta Italia per presentare atto di denuncia querela e così veder riconosciuto il loro diritto al risarcimento di tutti i danni , morali e materiali , subiti nella vicenda Tucker ; CONFERMA altresì la volontà dell' associazione di costituirsi parte civile nel procedimento penale , se e quando sarà presentata richiesta di rinvio a giudizio per gli attuali indagati ; INVITA tutti i querelanti a perseverare nelle singole azioni intraprese , confidando serenamente nell' opera della magistratura e nell' attività d' indagine svolta dalla polizia giudiziaria ; <ANNUNCIA>  l' adozione di nuove iniziative a tutela dei danneggiati in tutta Italia , come peraltro già sperimentato con cause – pilota , in alcune sedi giudiziarie ; DIFFIDA tutti coloro i quali intendessero utilizzare lo strumento del multilevel marketing per ottenere facili guadagni dai cittadini , a desistere dall' impiego ( o dal reimpiego , con differenti modalità operative ) di tali ambigue forme di vendita , precisando fin d' ora che laddove fosse riscontrato l' abuso dello strumento – multilevel , Federconsumatori non esiterebbe ad intraprendere ulteriori azioni legali in tutte le più opportune sedi a difesa e nell'

Due compagnie aeree cinesi , una di Pechino e una di Taipei , hanno <annunciato>  l' avvio di un servizio di linea che collegherà la Cina popolare alla Cina nazionalista .

www.gazzettaufficiale.it SOFTWARE Opera La società del browser di navigazione per il Web Opera ha <annunciato>  lo sviluppo di un nuovo browser vocale per permettere agli utenti di navigare utilizzando la voce .

A presiedere l' istituto - <annuncia> il periodico Il Monferrato , che lancia anche la prossima Giornata di Resistenza Umana e la convention nazionale dei Delegati di Papillon di venerdì - e' Umberta Barletti Lerner , moglie del noto giornalista Gad Lerner . <Annuncia> pertanto l' intenzione di presentare una proposta di parere favorevole con osservazioni che recepiscono i rilievi anzidetti .

DOM 17/12 - VELVET UNDERGROUND - 0575/658772 0338/1500748 - CASTIGLION FIORENTINO - AR MERCANTI DI SOGNI Mercanti Di Sogni - " ?? " ( demotape ) - Un doppio punto interrogativo <annuncia>  questo demo degli anconetani Mercanti Di Sogni contenente otto canzoni , di cui cinque registrate negli studi degli Yuppie Flu .

Il film mostra le loro sortite più spettacolari , fino all' ultima conferenza-perfomance in Australia in cui nel suo discorso Andy Bichlbaum finto rappresentante del Wto <annunciò>  lo scioglimento e la rifondazione del Wto , stavolta con una missione più umana e sociale , fra gli applausi del pubblico che commentava « finalmente !

Oggi , in occasione della riunione del Coreper – il comitato dei rappresentanti degli stati membri dell' Unione europea – le autorità italiane hanno <annunciato> che chiederanno l' annullamento delle sanzioni contro Tripoli .

A mezzanotte passata da un pezzo , il bollettino medico che <annuncia> che l' intervento è riuscito .

mi hanno citato sullo stesso blog di Brontolo : addio reputazione ) la Bravata del giorno : # 23 - 07 - 03 La nuova legge sugli abusi sessuali nei confronti dei minori prevederà la castrazione chimica per i pedofili già condannati : lo ha <annunciato> il ministro della giustizia Roberto Castelli .

Tanto più che recentemente gli Stati uniti hanno inviato istruttori militari in Georgia - tappa importante del percorso dell' oleodotto che collega il Mar Caspio al Mar Nero e al Mediterraneo - e hanno <annunciato>  l' intenzione di ristrutturare una base aerea nel Kazakistan , sulle rive del Mar Caspio .

Sandro Repetto assessore alla cultura del Comune è visibilmente soddisfatto nell' <annunciare>  l' evento musicale che il 2 aprile , ore 20.30 al Palasport darà l' avvio alla tournée della Gmjo .

Se per l'  <annunciata> riduzione delle tasse nei prossimi anni s' impongono comunque tagli della spesa corrente , il governo avrà poche risorse in più per l' investimento pubblico , da maneggiare con cura .

Il sito Italiano della casa di Redmond <annuncia> come prossima l' uscita dell' SP 2 ma non è specificata una data di release ufficiale .

Intanto mentre l' Italia ha <annunciato> l' azzeramento del debito commerciale tra Roma e Abidjan ( 50 milioni di euro circa ) , il Consiglio dei ministri ivoriano si è riunito al gran completo .

Fu l' arcivescovo Andrea Cordero Lanza di Montezemolo , il delegato apostolico a Gerusalemme , ad <annunciare>  l' intenzione del Vaticano di intraprendere un negoziato per un Accordo con Israele , e lo fece avendo sentito il dottor David Jaeger , un ebreo israeliano diventato frate francescano , che vantava una specializzazione in Diritto canonico .

Durante l' incontro allargato <annunciai> che avevo dato il mio consenso a che l' accordo tra le parti venisse denominato " Accordo Fondamentale " .

Le temperature sono già diminuite al nord e su parte del centro , grazie al passaggio dei temporali o comunque all' arrivo di aria più fresca ; nel meridione invece fa ancora molto caldo , ma le nubi minacciose che si stanno formando su Molise e Campania <annunciano>  l' imminente rinfrescata .

san cesareo Vigili più autonomi Il Comandante dei Vigili Urbani di San Cesareo , Guido Scarpato , ha <annunciato>  l' istituzione del Corpo di Polizia Municipale .

Doppia indignazione , doppia censura a Berlusconi , l' unto del Signore che vuol cambiare a modo suo la legge sull' aborto e lo  <annuncia> , non a caso , a « Famiglia Cristiana » , i cui redattori sono invitati a condividere le emozioni del padrone di casa nel parco di Arcore , che ha il prato « fiorito di gemme » ( ovviamente prima della gelata di queste ultime 48 ore , ndr. ) .

Si tratta , inoltre , di un provvedimento ingannevole rispetto a quanto annunciato dal Ministro dell' ambiente e della tutela del territorio , in occasione della conferenza stampa svoltasi lo scorso 18 febbraio a margine della riunione del Consiglio dei ministri , in cui il Ministro <annunciò> ufficialmente lo stanziamento di 350 milioni di euro destinati all' acquisto di mezzi ecologici per il trasporto pubblico locale , fornendo altresì specifiche assicurazioni sul fatto che l' aumento dell' aliquota dell' accisa sui carburanti non avrebbe comportato , per i cittadini , un incremento del prezzo ai distributori .

Dopo i fallimento delle trattative per l' acquisizione del pacchetto di maggioranza di Sotheby ' s , alla fine del 2000 LVMH <annuncia>  l' ingresso in Phillips con il 25 % della De Pury & Luxembourg , società ginevrina di Simon de Pury e Daniella Luxembourg , entrambi da allora a capo della casa d' aste .

Ci sono giornali pettegoli che <annunciano>  l' evento , ed egli si affanna a farglieli sparire da sotto gli occhi .

Nel 1877 <annuncia>  l' invenzione del fonografo , apparecchio mediante il quale il suono poteva essere registrato meccanicamente .

Una tecnologia inglese consente di aumentare il rendimento del carbone usato nelle centrali del 50 % riducendo al 30 % l' emissione di CO 2 , mentre l' America <annuncia> tecnologie per utilizzare anche il carbone di scarto accumulato nelle discariche eliminando le impurità presenti , ed un sistema di sequestro dell' anidride carbonica basato sul serpentino , un silicato idrato di magnesio , per ottenere mattoni da costruzione .

L' appello di Allen arriva pochi giorni dopo che l' editore Simon & Schuster ha <annunciato>  l' uscita di " Living History " , Vivere la storia , il libro in cui Hillary racconta gli otto anni trascorsi alla Casa Bianca a fianco di Bill ( 9 giugno ) .

La notizia l' ha <annunciata> Lucio Luzzatto direttore scientifico dell' Istituto Tumori di Genova , in occasione della conferenza dell' ematologo dello Sloan-Kettering Cancer di New York , Michel Sadelain , organizzata dall Regione Liguria .

Alla fine il tedesco ha anche commentato l'  <annunciato> ricorso Ferrari contro il sistema del terzo pedale e , dichiarandosi d' accordo con la strategia del Cavallino , ha ribadito la necessita' di regole piu' chiare .

In quel momento , un sobbalzo <annuncia> che l' ascensore ha finalmente ripreso la sua salita .

Ed oggi , che tutto ciò viene <annunciato> ufficialmente da Kofi Annan e da George Bush , oggi che si prospetta un nuovo governo iracheno entro maggio ( non entro giugno ) , oggi , infine , che - grazie all' iniziativa del Presidente Berlusconi - si programmano ulteriori e importanti passaggi politici quali una grande conferenza internazionale di pace , voi che fate ?

« Stiamo per firmare la convenzione per l' acquisto dei palazzi della Manifattura Tabacchi » <annuncia>  l' assessore ai progetti Speciali Claudio Minelli .

Il primato di Pietro <annuncia>  l' evento del nuovo Israele .

Ora si aggiunge anche l'  <annunciato> blocco delle assunzioni in sostituzione di quelli che lasceranno il servizio .

Il secolo appena passato e quello che si <annuncia> sono forse tra i più celebrati per il progresso scientifico e tecnico raggiunto , e tra i più barbari : in camice bianco e guanti gialli .

Nel giorno in cui l' autorevole Financial Times <annuncia>  l' introduzione di nuove linee guida che renderanno più flessibile la politica fiscale a partire dal prossimo ottobre costringendo il portavoce della commissione Affari Monetari di Bruxelles ad una imbarazzata conferma , il bollettino mensile dell' istituto di Francoforte ribadisce i limiti severi a cui sono soggetti i Paesi dell' euro zona .

Poi <annuncia>  quello che sarà il tratto caratteristico di tutta la narrativa benedettiana : l' attenzione e la curiosità per il dato o il fatto storico da ricostruirsi come una rielaborazione letteraria in chiave fantastica .

2004 Rassegna stampa Iraq - 27.09.2004 Rassegna stampa Iraq - 24.09.2004 di Un ponte per È arrivato ieri a mezzogiorno il secondo comunicato , quello che <annuncia> un video con la prova dell' uccisione delle due cooperanti italiane .

) Se Ansar El Zawahiri è stata la prima firma ad apparire - sempre indicando le due ragazze come agenti dei servizi italiani - anche l' organizzazione della Jihad si è già manifestata : precisamente con l' ultimatum del 12 settembre che chiedeva entro 24 ore il ritiro delle truppe italiane dall' Iraq , richiamato nel comunicato di ieri che <annunciava>  l' avvenuto sgozzamento .

Come <annunciato>  lo scorso mese ( vedi notizia n. 457 ) , è stata disputata allo stadio Sant' Elia di Cagliari e trasmessa in diretta televisiva da Rai Uno .

Corda ha chiuso ricordando l' appartenenza dell' Italia alla NATO , ed ha <annunciato>  l' astensione del Movimento .

Masala non è " un orco che vuole peggiorare la situazione " , ha concluso Biggio , esprimendo la proprio delusione per la strumentalizzazione ed <annunciando>  l' astensione sui tre documenti .

La recente apertura del ministro dell' Innovazione Stanca all' OS con la prima indagine conoscitiva sull' OS e l'  <annunciata> direttiva in grado di aprire la Pa ai nuovi software , pur segnando una novità rispetto alle strategie dei precedenti governi del paese , non appare in grado di incidere in modo effettivo sulla domanda pubblica e cioè di indirizzare le scelte delle Pa verso i Software Os anche a vantaggio di una nascente industria nazionale .

Questa decisione segue due battute d' arresto per la Monsanto , che la settimana scorsa aveva <annunciato>  lo stop alla commercializzazione del frumento OGM a livello globale e della colza OGM in Australia in seguito alla forte opposizione dei consumatori e dall' industria a queste colture .

L' articolo denuncia una contraddizione di fondo tra " l'  <annunciata> volontà di porre fine alla devastazione del pianeta e l' insistenza nel mantenere il modello economico che l' ha prodotta " .

( Adnkronos ) - E' stata ' ; derubricata ' a riunione dell' Ufficio di presidenza della Vigilanza Rai , alle 15 , l'  <annunciata> seduta di oggi della commissione con all' odg originario la nomina dei consiglieri d' amministrazione della Rai .

TERRORISMO , STATI UNITI ALZANO LIVELLO ALLARME Il responsabile per la sicurezza interna negli Usa , Tom Ridge , ha <annunciato>  l' aumento dell' allarme da giallo ( elevato ) ad arancione ( alto ) motivandolo con il fatto che la minaccia terroristica e' oggi ' forse piu' grande che mai ' dall' 11 settembre 2001 .

Maurizio Molinari sulla Stampa l' aveva <annunciato> un mese fa Slate Qualcuno deve pur cominciare Christopher Hitchens sulle guerre preventive che non furono fatte Slate V e lo dico per l' ultima volta Wired spiega che la querela contro le majors discografiche raccoglie pochi querelanti Wired Doveva farlo Apple ?

Intanto però nella zona di Falluja e del " triangolo sunnita " c' è chi <annuncia>  l' intenzione di sgozzare altri ostaggi , la possibilità di nuovi attentati si fa più grave .

The opera è quindi lo sviluppo ultimo di questo estremo tema <annunciato> da maestro Michelangelo : La discesa permanente di Dio nella storia Solleva tutta l' umanità in un solo popolo Per portarla avanti verso la prima costituzione Degli Stati Uniti del Mondo In una democrazia della coscienza mondiale .

c' è sempre l' immarcescibile Parietti con il filo interdentale tra le chiappe che <annuncia> per l' ennesima volta la stagione del suo rilancio televisivo , un caso umano ai limiti del possibile ( ma quale caso umano è peggio della Parietti e del di lei figlio venditore d' auto ?

Il vicepresidente de Mattei <annuncia>  l' affidamento all' ente della ricostruzione virtuale del museo di Bagdad " La ricerca deve creare valore " e le si chiede di " produrre conoscenze " , ma perché essa svolga tali funzioni " occorre un disegno di progettazione " e una adeguata " scelta di partner " .

I raeliani hanno inoltre <annunciato>  l' imminente messa in vendita dell' apparecchio che dicono di aver usato per produrre cloni umani .

Per il 16 settembre l' associazione <annuncia> un presidio davanti alla sede dell' Istat nel quale verrà chiesta la revisione del " paniere bugiardo " .

Solo la Sposa di Cristo continua ad <annunciare>  lo stesso Vangelo , a tener viva la medesima fiducia in un destino eterno e felice , a proporre la civiltà dell' amore .

Altrimenti , l'  <annunciato> impegno a lavorare per prevenire la violenza contro le donne non avrà alcun valore effettivo " - si legge in un nuovo rapporto sul Guatemala presentato oggi da Amnesty International .

Fra i compiti a cui sarà chiamato il giocatore si <annuncia> anche quello di formare in prima persona la squadra di eroi e compagni che dovranno spalleggiare l' utente nel corso dell' avventura principale , soppesando attentamente le capacità , i poteri speciali e i limiti di ognuno .

e quando l' alba avrebbe <annunciato> il sorgere del sole lei l' avrebbe oscurato ...

Lo ha <annunciato>  lo stesso presidente del Consiglio Silvio Berlusconi precisando che ' c' e' un disegno di legge che Tremonti ha presentato .

U n fiore che <annuncia>  l' alba , il sorgere della vita sulla terra .

Sono i numeri della guerra contro l'  <annunciata> fine del messaggino gratuito da Internet ( ne vengono spediti 1,5 milioni al giorno dalla rete ) , capeggiata dal sito Clarence al grido di « Giù le mani dagli Sms » .

L' europarlamento infatti chiederà chiarimenti la settimana prossima durante la sessione plenaria al professore sulla sua iniziativa : lo  <annuncia> , riferendo il pensiero di Pat Cox , il portavoce del presidente dell' europarlamento David Harley .

Berlusconi ha <annunciato> che l' Italia lancerà un fondo per la lotta alle grandi malattie dell' Africa .

O perlomeno , qua termina la nostra enciclopedica recensione ( d' altronde ve l' avevamo <annunciato> qualche giorno fa ...

" Il nuovo Ragioniere generale dello stato vigili - ha dichiarato Laura Pennacchi - affinché l'  <annunciato> taglio dell' Irap non avvenga con false coperture .

8 settembre 1943 : l' Italia <annuncia> l' armistizio con le forze alleate e cinque giorni dopo ( 13 settembre ) dichiara guerra alla Germania .

) , è stata annunciata da Max : " Ci dispiace <annunciare>  l' assenza di Ginevra Di Marco che salutiamo , però in compenso ci siete voi ...

Il maggiore rammarico verte quindi sull' <annunciato> supporto per l' ormai prossimo hard disk , eliminato nella vesione PAL .

« Se il bombardamento ai diritti è quello  <annunciato> , la Cgil non potrà certo stare a guardare » .

Se Pertile si <annuncia> come l' atleta più atteso della gara maschile , Bruna Genovese sarà la vedette della prova femminile .

Secondo quanto riferisce l' ufficio stampa della casa da gioco dell' enclave , l' impiegato ha <annunciato> che con la vincita si fara' innanzitutto " una vacanza da mille e una notte " .

Così , in primavera il governo ha <annunciato>  lo svolgimento di una consultazione elettorale in tutte le regioni del Quebec per discutere di un progetto di « re-engineering » presentato come una « modernizzazione dello stato del Quebec » .

Non c' é stata nessuna conseguenza per le 215 persone a bordo , ma la direzione aeroportuale ha immediatamente <annunciato> che l' agenzia nazionale per la sicurezza in volo aprirà un' inchiesta per capire come mai il velivolo della compagnia egiziana si sia improvvisamente posizionato di fronte al Boeing che in quel momento era lanciato a oltre 200 km orari .

Lo <annuncia>  l' agenzia olandese ANP , riferendo la decisione presa dal governo .

Tutta le tensione degli ultimi giorni è stata quindi stemperata con questo successo <annunciato> .

( ANSA ) - ROMA , 24 MAG - L' <annunciata> campagna per l' astensione dimostra che per Berlusconi il principale avversario e' il referendum sull' art. 18 , ma il centrosinistra non ne tiene conto e persevera nell' errore : e' quanto sostiene il segretario di Rifondazione Comunista , Fausto Bertinotti .

Il Codacons " é pronto a rivolgersi alla procura della Repubblica " , ha <annunciato>  l' associazione dei consumatori , ma chiedendosi " non sarà un tranello pubblicitario ?

La relativa scarsità di individui dotati di questi caratteri non può essere invocata per dimostrare che essi sono insignificanti , e testimonia soltanto quanto sia giovine questo periodo , di cui si <annuncia> appena l' alba .

Questo ulteriore accordo enfatizza il momento positivo di Nortel Networks in ambito Wireless Data Networks grazie alla sua posizione unica di fornitore in grado di supportare tutti gli standard wireless utilizzati nel mondo , e sulla scia anche della recente presentazione dei risultati finanziari del primo trimestre 2003 , in cui l' azienda canadese <annuncia> di essere ritornata in positivo con un trimestre di anticipo rispetto alle previsioni .

Il Ministro per l' innovazione e le tecnologie Stanca , ha <annunciato>  l' apertura di 138 " cantieri " per la realizzazione dei progetti di e-Goverment di Regioni , Province , Comuni e Comunità montane , ammessi al cofinanziamento da parte del Governo , che rappresentano un passo concreto verso la realizzazione di uno dei più importanti obiettivi di legislatura , cioè la trasformazione della Pubblica Amministrazione verso la nuova concezione di " governo elettronico " , l' e-Government , che identifica le tecnologie telematiche come strumento strategico di trasformazione del Paese .

Come già <annunciato> , lo sciopero si svolgerà secondo modalità definite a livello territoriale .

Ieri , visto che Chalabi aveva detto una cosa che faceva comodo all' idea di Bush menefreghista sulla sicurezza dei funzionari Onu , e cioè che " l' attentato era <annunciato> " , Rep .

Non appena il demone ha preso possesso di loro si precipitano , proferiscono crisi , danzano ed <annunciano>  l' avvenire , furiosi e spinti da Dio " ( Oesterreich 1927 , p. 423 ) .

Nortel Networks ha <annunciato>  l' adozione di soluzioni Nortel , cominciata nell' Aprile 2003 , secondo le previsioni conclusa entro la fine del 2003 , consentirà una copertura più ampia e applicazioni più ricche .

La conclusione della trattativa e' stata data per certa dal manager-allenatore del club inglese , Howard Kendall , che l' ha anche <annunciata> nel notiziario telefonico riservato agli abbonati dell' Everton .

10 Giugno 2005 - 09:55 CA <annuncia>  l' acquisizione di Niku Computer Associates - Computer Associates Spa ( IMMEDIAPRESS ) - COMPUTER ASSOCIATES ANNUNCIA L' ACQUISIZIONE DI NIKU La transazione , totalmente in contanti , è stata valutata a $ 21 per azione , ovvero circa 350 milioni di dollari .

si rallegra delle conclusioni della riunione del Consiglio del 9 ottobre 2000 che <annunciano>  l' attuazione di un sostanziale programma europeo di sostegno socioeconomico e istituzionale al processo di pace in Colombia , volto a promuovere e a salvaguardare il rispetto dei diritti dell' uomo , del diritto umanitario e delle libertà fondamentali , a migliorare le condizioni di vita delle popolazioni locali , ad incoraggiare le colture alternative e la protezione della biodiversità e a sostenere l' introduzione di riforme strutturali in tutti i settori che alimentano il conflitto armato ; 11 .

Lo speaker dell' Olimpico non gli ha ancora affibbiato un soprannome , ma a giudicare dagli applausi che piovono quando lo  <annuncia> , è chiaro che quello stadio gli vuole già un gran bene .

Sì del TG 5 all' appello del premier : lo ha <annunciato> il direttore del telegiornale , Enrico Mentana , in apertura dell' edizione delle 20 . <Annunciò> che l' ideale di giustizia nella morte si sarebbe finalmente realizzato per tutta l' umanità in congiunzione con la fine del millennio .

Su Taha , di prima mattina , era stato <annunciato>  l' imminente rilascio , scatenando quello che per un attimo era sembrata una grazia per salvare il prigioniero britannico .

Ma alla ripresa i capigruppo non ci sono , Violante si irrita , il ministro per le politiche comunitarie Mattioli <annuncia> che l' accordo c' è : maggioranza e opposizione stanno vergando una risoluzione comune , qualche minuto ancora ed è fatta .

AZIONI INNOVATIVE IN ITALIA : 20 MILIONI DI EURO AI PROGRAMMI DI SETTE REGIONI ITALIANE Il commissario Michel Barnier , responsabile della politica regionale , ha <annunciato>  l' applicazione di sette programmi regionali di azioni innovative in Italia per i quali sono stati stanziati dalla Commissione europea circa 20 milioni di euro .

liberi dal cemento " , contro l'  <annunciata> grande privatizzazione degli arenili , con una altissima adesione , tanto che in pochissimo tempo erano state raccolte oltre 600 firme di adesione a " Sos Elba " ( " il Tirreno " 26 - 8 - ' 02 ) il movimento di Lega Ambiente " per la difesa dell' Elba e dell' Arcipelago Toscano " che accoglie dal 21 luglio consensi e adesioni trasversali in tutta l' isola .

La prima idea della Commedia umana ( La comédie humaine ) risale al 1834 , quando B. l'  <annunciò> con il titolo Studi di costume del XIX secolo ( Etudes de moeurs au xix e siècle ) , suddivisi in Scene della vita privata ( Scènes de la vie privée ) , Scene della vita di provincia ( Scènes de la vie de province ) e Scene della vita parigina ( Scènes de la vie parisienne ) .

Noi non consentiremo che Tremonti si nasconda dietro un tramezzo mentre da il via libera all' abusivismo edilizio <annunciando>  l' ennesimo condono " .

Un gruppo di ministri <annunciò> che l' Accordo in 17 punti era nullo e che il Tibet rinnegava l' autorità della Cina .

Video proiezioni magnetiche e coinvolgenti accompagneranno i brani orchestrati e numerose chicche di visual artist di prim' ordine allieteranno l' attesa del pubblico nell' intervallo di quello che si <annuncia> come uno degli eventi sound + vision della stagione .

Attraverso l' altoparlante <annunciano> che l' Eurostar delle ore 10:00 partirà da un certo binario .

Sono anche imprudenti questi di Trenitalia , infatti l' altoparlante <annuncia> dove si trova " lo scompartimento del capotreno " .

I coordinamenti nazionali della Fim e della Uilm hanno <annunciato>  l' intenzione di aprire la procedura per il rinnovo dell' accordo integrativo .

La Società Roseto Basket Lido delle Rose s.r.l. <annuncia>  l' acquisto di Brad Traina .

Questo rapporto speciale dell' Onu <annuncia> che l' obiettivo è fallito .

" ) ; è mancato invece l'  <annunciato> seguito di " UFO : 1999 " , uno dei tanti ed altrettanto validi cortometraggi proposti durante Breakaway .

Ricorda in proposito che Luciano Violante si espresse in proposito nei seguenti termini : « subito dopo le elezioni del 2001 Silvio Berlusconi ha <annunciato>  l' istituzione di tre commissioni d' inchiesta : Telekom-Serbia , Tangentopoli , e Mitrokhin .

23 - ULSTER : l' Ira <annuncia> di avere cominciato l' eliminazione delle sue armi .

Il protocollo reale prevedeva cinque titoli ed altrettanti nomi , che venivano <annunciati> dopo l' imposizione delle due corone dell' Alto e del Basso Egitto : il nome Horus , il nome nebti ( o le due signore ) , il nome Horus d' oro , il prenome n-sw-blt ( colui che appartiene al giunco ed all' ape ) , ed il nome proprio preceduto dall' epiteto " figlio di Re " .

" La verità è che ciascun partito della maggioranza vorrebbe oggi poter <annunciare>  questo accordo come se fosse una propria vittoria sul campo e questo sta complicando le cose perché se si accontenterà l' uno non si potrà non scontentare l' altro e alla fine si rischia di perdere tutti " , ha detto un esponente di Forza Italia .

Ma quante verifiche occorreranno ancora prima di arrivare a questo più volte <annunciato> traguardo ?

Il sindaco voleva mettersi al riparo dai ricatti di Bossi per il suo prossimo mandato , ma è bastata una telefonata da Arcore per fargli rimangiare parola per parola quello che aveva <annunciato> solennemente da Palazzo Marino : volente o nolente , dovrà fare le liste insieme alla Lega .

E <annuncia>  l' elaborazione di una proposta programmatica per la prossima legislatura , " con la speranza che possa favorire il dialogo nell' interesse di tutti e in ogni caso aiutare la costruzione di una sinistra plurale aldilà dello stesso esito elettorale " .

Da Bruxelles , intanto , la Commissione dell' Unione Europea ha <annunciato>  l' invio di tre esperti per contribuire alla bonifica .

Poi si <annuncia> che l' accordo stipulato per la distribuzione dei collegi « sicuri » nel 2006 ( i parisiani ne dovrebbero avere il 20 per cento , pari al loro peso stimato ) si intende rimesso in discussione .

Andante 11.1.2002 Donne all' attacco A giudicare dalla lista dei vincitori degli American Music Awards assegnati a Los Angeles mercoledì notte , si direbbe che il 2002 si stia <annunciando> come l' anno delle donne .

Corvino , che ha <annunciato>  l' intenzione di prolungare tutte le comproprietà di una stagione , sta giocando in contropiede e a giudicare dalle reazioni di Moggi la " tattica " sembra quella giusta .

Comunicato congiunto di Giorgio Gori e Cristina Parodi " Si getta fango , ma non incrineranno la nostra unione " I coniugi Gori infuriati col gossip " Niente tra Giorgio e la Ventura " Amareggiata anche la conduttrice dell' Isola dei famosi Oggi ha presentato la richiesta di separazione da Bettarini Simona Ventura ROMA - Ha un risvolto inaspettato , e un nuovo fronte polemico , l'  <annunciata> separazione tra Simona Ventura e Stefano Bettarini .

Rallenta la crescita economica , aumenta l' inflazione 8 settembre 2003 - Roma - La Bce rivede le stime sull' aumento del prodotto interno lordo stimato in media dello 0,4 % , contro lo 0,7 % <annunciato> ...

Nello stesso stadio dove Chàvez chiude con un bagno di popolo totale , <annunciando>  l' avvento della nuova repubblica bolivariana del Venezuela , l' esperienza esportabile di un socialismo rivoluzionario , una opposizione dura e decisa a Bush .

Luciano Neri , infine , commentando positivamente i dati delle elezioni e ricordando che a Stoccarda sono stati presi 5 seggi e che " con Radin , abbiamo vinto in Croazia " , ha <annunciato> che l' Ulivo pubblicherà un dossier con i risultati completi delle elezioni .

Tamburi e slogan solidali <annunciarono>  l' arrivo dei sindacati e degli studenti .

E non è nemmeno un caso se Giuliano Bignasca , gran capo della Lega , ha attribuito la perdita secca del suo movimento ( meno 10 per cento ) anche al fatto che ad <annunciare>  l' esautorazione della Pesenti sia stato Marco Borradori , ossia l' esponente leghista in Governo .

Microsoft ha <annunciato>  lo sviluppo di un nuovo client di comunicazione , destinato alle aziende .

Questi , secondo la Direzione generale del Giornale Radio Rai , i punti che caratterizzano il comunicato con il quale il cdr della testata <annuncia>  lo stato di agitazione permanente e una giornata di sciopero .

Se dovessimo contare tutti gli articoli usciti in questi mesi che <annunciavano>  l' attacco decisivo all' accoppiata iPod / iTunes non finiremmo prima di Capodanno .

La polemica mediatica contro l'  <annunciato> divieto anche di droghe leggere , anche solo per uso personale , ha qualcosa di agghiacciante : ed è il suo carattere ideologico , cioè frivolo .

e lo stesso nell' edizione per PC L' illuminazione sembra molto suggestiva Sebbene gli utenti di PC siano ormai abituati a funzionalità simili è interessante vedere che non sono <annunciate> differenze tra l' editor dell' edizione per Personal Computer e quello per Xbox , senza contare che il MAP Editor sarà completamente integrato con il servizio Xbox Live , garantendo così agli utenti della console Microsoft la possibilità di condividere le mappe create e utilizzarle nelle sessioni di gioco online .

E' bastato che l' Opec <annunciasse> di non poter far nulla , al momento , per raffreddare i prezzi del greggio , per far schizzare le cifre a livelli ancora una volta record , sia a New York che a Londra .

Ismet Bajçinca , Direttore del Dipartimento Sport , Cultura e Spettacolo , ha <annunciato>  l' inizio della manifestazione alla presenza di vari ufficiali del Ministero dell' Istruzione e degli ospiti provenienti dalle altre municipalita' del Kosovo .

Michele SAPONARA ( FI ) , dopo aver richiamato gli interventi in discussione di carattere generale effettuati dai deputati Gazzilli e Pecorella ed aver <annunciato>  l' intervento del deputato Marotta , sottolinea l' inadeguatezza del testo trasmesso dal Senato in ordine all' attuazione dell' articolo 111 della Costituzione , la cui recente modifica è stata da tutti considerata come una conquista di civiltà giuridica .

Il posto dove si svolge la storia è il Villaggio Pinguino , dove l' alba viene <annunciata> da un maialino col basco e dove avviene praticamente di tutto Dr. Slump & Arale-chan - ( Il Dottor Slump e la piccola Arale ) Toei , 1981 - 1986 , 243 episodi

" Lo ha <annunciato> con soddisfazione l' assessore alle Politiche del territorio , Marco Falcone , che questa mattina al Centro direzionale Nuovaluce ha partecipato alla seduta della V Commissione consiliare " Ecologia , ambiente , territorio e Protezione civile " , per discutere del futuro assetto del territorio etneo .

E poiché le agenzie aggiungono che nella stessa conferenza stampa del Wap e del Web la Tim ha anche <annunciato>  l' avvenuta realizzazione del progetto " Tim-Fellowship Programme " , preferisco chiuderla qui .

Ieri il Ros dei carabinieri ha presentato una relazione in procura in cui analizza il contenuto del testo che <annuncia>  l' esecuzione degli ostaggi italiani " per fornire una risposta all' arrogante Berlusconi " e intercettato giovedì sera da non meglio precisate " fonti investigative " italiane .

html Il discorso alla nazione di George W. Bush con cui è stato <annunciato>  l' ultimatum all' Iraq scaduto mercoledì 19 marzo QUESTIONI UMANITARIE www.hrw.org/backgrounder/arms/iraq0202003.htm Analisi delle questioni di diritto umanitario nella condotta del conflitto contro l' Iraq .

E in Uganda , 16.000 profughi sudanesi hanno <annunciato>  l' intenzione di protestare contro un loro possibile trasferimento nello Stato del Nilo Occidentale .

Prendendo a prestito la nomenclatura usata in Matrix , Microsoft <annuncia>  l' uscita prima di SP 2 e quindi ( verso la fine dell' anno ) di XP Reloaded .

Ma i lavori proseguono da ormai cinque anni , molto a rilento , anche se ultimamente da parte dell' Atac è stata <annunciata>  l' imminente riapertura almeno fino a Grotte Celoni .

Negli anni della passata legislatura in Italia non si è verificata l'  <annunciata> " convergenza digitale " , ma una deleteria " convergenza parlamentare " nell' approvazione di leggi sbagliate , come quella sull' editoria e quella , per fortuna abortita , sui nomi a dominio .

Sicuramente della serata di questa sera ci rimarrà l'  <annunciata> ondata positiva di Fiorello , la sua intelligenza e , soprattutto , il suo sguardo pungente .

le J. Sanvitale , 1 PARMA alle ore 17,30 ESTRATTO DELLA CONFERENZA Il 31 luglio 1762 il conte Rezzonico scriveva da Milano al primo ministro Du Tillot , <annunciando>  l' arrivo a Parma del Padre somasco Venini , valente matematico e philosophe , per consultare l' abate De Condillac .

Quale novità rappresenterà l'  <annunciata> svolta storica ?

Io credo che nella preghiera l' uomo incontro Dio , e solo da questo incontro egli può chiedere la pace , chiederla agli uomini non serve a molto , così come non serve a molto parlare di economia etica se questa nonè riconosciuta da tutti come valore , quindi la Parola è annuncio in quanto chi l'  <annuncia> è in grado di dimostrarne tutto quanto c' è di buono in essa , l' amore che si dona .

La Chiesa intera lo  <annuncerà> nella predicazione , con la catechesi e attraverso la testimonianza ; lo celebrerà nella liturgia e con la grazia dei sacramenti ; lo servirà con le diverse iniziative e strutture di sostegno e di promozione che appariranno più opportune e più urgenti .

Dopo la riunione dell' esecutivo dei Democratici , allargato ai ministri , il presidente dell' Asinello <annuncia> che l' appello di ieri di un nutrito gruppo di deputati popolari che invitavano , appunto , i Democratici ad un processo di riaggregazione di un' area democratica-riformista , e' stato accolto .

In questo senso , <annuncia> , " solleciteremo in tempi brevi un incontro con i repubblicani in modo tale da poter ripartire nella prospettiva che ormai si fa stretta : quella delle elezioni politiche del 2001 " .

L' anno passato , lo ricordiamo , anche Banca Intesa ha <annunciato>  l' uscita dal settore armi , dopo l' analoga decisione , negli anni precedenti , di grandi gruppi come Unicredito e Mps .

Il nostro obiettivo - ha pubblicamente <annunciato>  l' alato Nicoletti - è quello di coinvolgere il più possibile la cittadinanza con incontri e dibattiti aperti .

Rino Serri ha <annunciato> che l' Arci chiederà a De Mita un incontro chiarificatore : " Vogliamo capire - ha detto - perché la Dc manifesta tanta ostilità nei confronti di simili iniziative " .

Atari ha <annunciato> che l' attesissima espansione del celebre RPG ...

IL CASO DI VORONEZH Tutti i giornali italiani del 10 ottobre e dei giorni successivi hanno riportato con risalto la notizia che l' agenzia ufficiale sovietica TASS aveva <annunciato>  l' atterraggio di un UFO e dei suoi occupanti alieni nella città di Voronezh , una città di circa 900.000 abitanti che si trova nella Russia europea , 650 chilometri a sudest di Mosca .

Si tratta di esperimenti sui cui avanzamenti ha informato , nel novembre del 2003 , il Dipartimento per l' Energia del governo statunitense , che ha <annunciato> infatti come l' Ibea sia vicina all' obiettivo di creare nuovi virus artificiali di dimensioni da 100 a 1000 volte più grandi di quelli finora prodotti dall' uomo .

Bush , ha <annunciato> che l' accordo di Kyoto non verrà ratificato dal suo Paese e che nel 2010 le emissioni di gas serra " made in Usa " saranno superiori del 30 - 40 % rispetto ai livelli del 1990 .

E ha esortato con grande cura i fedeli a maledire chiunque , contrariamente a questo Vangelo , <annunci> una cosa diversa 17 .

Egli <annunciava> così l' elevazione alla tiara di Giulio II il quale approvò l' austera regola dei Minimi nel 1505 .

L' « Annunciazione » del Beccafumi è un dipinto essenziale , sembra quasi ispirarsi all' analogo soggetto che il Beato Angelico dipinge per il convento fiorentino di San Marco : i protagonisti , l' Angelo <annunciante> , la Vergine annunciata , la Colomba dello Spirito santo , contenuti in una sobria architettura classica , aperta sullo sfondo su un paesaggio lacustre .

Fu proprio l' antica cartiera " Le Carte " di Pietrabuona , nel comune di Pescia , ad avere l' onore di <annunciare> al mondo le nozze del grande imperatore .

Le minacce sono servite : dal vertice di Beirut l' OPEC ha <annunciato> che aumenterà la produzione di 2 milioni di barili da luglio e di un ulteriore mezzo milione da agosto , per arrivare a quota 26 milioni di barili al giorno .

Ricordo le scatole colorate che lo  <annunciavano> , piccole e rettangolari , inconfondibili .

Ma alla fine un duro e unanime no ai nuovi sviluppi della guerra anti - terrorismo in Iran , Iraq e Corea del Nord , <annunciata>  l' altro ieri dal segretario di Stato americano Colin Powell , ha superato l' impasse .

In serata le autorità <annunciano> che " l' operazione russa contro il sequestro alla scuola di Beslan , in Ossezia del nord , si è conclusa : tutti i terroristi sono stati arrestati o uccisi " , ma secondo alcune fonti quattro di loro sono ancora in fuga .

Camoranesi ( V ) E' il penultimo atto di una stagione stressante per Verona e Reggina , impegnate nello spareggio per non retrocedere in Serie B. Le formazioni sono quelle <annunciate> con l' unica novità Italiano al posto di G. Colucci .

Secondo gli Egiziani l' ibis <annunciava> la piena del Nilo ; il gallo annuncia il levarsi del sole .

Solo la scorsa settimana , fonti governative avevano <annunciato>  l' uccisione di tre ribelli separatisti da parte delle forze di sicurezza di Jakarta .

Non sembrano aver termine gli slasher nati sull' onda di Scream : dopo l'  <annunciato> terzo capitolo di So cosa hai fatto , ecco Paranoid di Ash Smith , nel quale tre giovani vengono massacrati da un maniaco chiamato " conscience killer " , e che anni dopo cercherà in ogni modo di uccidere anche la giovane Sara , che crede essere sua sorella ...

Un motivo in piu' , secondo gli economisti , perche' la Bce rinvii a dopo l' estate l' <annunciata> stretta monetaria .

Per contro , Silectron è in piena fase di espansione , oltre alle fabbriche Cisco , la multinazionale di origine asiatica ha appena <annunciato>  l' acquisizione delle società di produzione Singapore Shinei Sangyo e Centennial Technologies .

C' era forse qualche tono eccessivamente ottimistico nella relazione di Morese , là dove si <annuncia> che l' alienazione cede il passo alla consapevolezza .

Lo ha <annunciato>  l' eurocommissario alla concorrenza , Mario Monti , spiegando che la nuova figura dovra' assicurare che gli interessi degli utenti siano tenuti in considerazione in sede di discussione e adozione di politiche comunitarie .

Il convincimento , legato allo stereotipo del tutto visionario secondo cui l' homo islamicus non avrebbe altra aspirazione che pregare dalla mattina alla sera , sembra aver ispirato il capogruppo dei Ds a Firenze Ugo Caffaz , di fede ebraica , che ha <annunciato>  l' iniziativa di una grande moschea destinata ai « fratelli islamici » .

Un passaggio <annunciato> che avvicina l' opera al traguardo finale : l' approvazione ...

Un maschietto , le aveva <annunciato>  l' ecografia .

20:28 - In un messaggio inviato a un sito internet , il gruppo islamico Tawhid al Jihad , guidato da Abu Mussab al Zarqawi , ha <annunciato>  l' uccisione di uno dei due ostaggi americani .

Maria Celeste NARDINI ( misto-RC-PRO ) nell' <annunciare>  l' orientamento favorevole del suo gruppo circa il trasferimento del provvedimento in sede legislativa , fa presente di non aver presentato emendamenti , nonostante vi sia la necessità di apportare alcune correzioni al testo , al fine di arrivare il più celermente possibile alla sua approvazione .

( ma non tutte le librerie distribuiscono e commercializzano i prodotti delle editorie minori , tipo la Seneca ) Per intanto limitiamo a questo evento da <annunciare> come " avvenimento che ci riguarda " e poi vedremo il da farsi per raccogliere quanti pi ?

Avvicinandosi ora a questo ora a quello , gli <annunciava> che era giunta lâ € TMora di abbandonare il mondo .

Il presidente Mugabe ha contestato le critiche interne e internazionali che gli sono state rivolte e a conferma delle proprie buone intenzioni - togliere dal degrado materiale e morale i suoi concittadini inurbati - ha <annunciato>  l' operazione « Garikai / Hlalani Kuhle » , cioè « Costruisci e Prospera » : quanto prima , sostiene il leader , il governo zimbabwano provvederà a costruire , in località idonee , dei quartieri modello in sostituzione degli slum distrutti .

Il senatore CAVALLARO , a nome del Gruppo Margherita - DL - l' Ulivo , <annuncia> il voto contrario sull' emendamento 7.100 ( nuovissimo testo ) giudicando la soluzione adottata non rispondente alla problematicità nella quale l' attività giurisdizionale è oggi collocata .

Come in una seduta dallo psichiatra , il rapper dei sobborghi di Detroit è pronto a tirare le somme , soprattutto con la madre , in quello che si <annuncia> l' attacco più forte nei confronti di chi lo ha cresciuto : " Per tutta la vita cerchi di sfuggire alle persone che ti hanno ferito " racconta Em " e quando stai per riuscirci , quello persone tornano a perseguitarti come dei fantasmi " .

La selezione dinamica viene effettuata il primo giorno lavorativo di gennaio e di luglio ed è <annunciata>  lo stesso giorno .

Lo ha <annunciato>  l' Assessore regionale Gian Valerio Sanna subito dopo la denuncia presentata dal Wwf Sardegna .

Una lettera contro l'  <annunciata> riforma sulla politica delle tossicodipendenze di Vito Di Silvio ( * ) http://www.bandieragialla.it/Articoli/articolo.asp?ID = 601 Sulla spinta di un ideologismo sfrenato caratterizzato e sostenuto anche dal ministro della camera Casini , il governo si appresta a realizzare l' annunciata riforma sulla politica delle tossicodipendenze e lo stravolgimento dell' attuale legge 444/309 la quale regola le vite di 130.000 persone , tante sono coloro che ad oggi sono seguite dai 556 Sert italiani , di cui l' 85 % di loro a mantenimento metadonico .

Una lettera contro l' annunciata riforma sulla politica delle tossicodipendenze di Vito Di Silvio ( * ) http://www.bandieragialla.it/Articoli/articolo.asp?ID = 601 Sulla spinta di un ideologismo sfrenato caratterizzato e sostenuto anche dal ministro della camera Casini , il governo si appresta a realizzare l'  <annunciata> riforma sulla politica delle tossicodipendenze e lo stravolgimento dell' attuale legge 444/309 la quale regola le vite di 130.000 persone , tante sono coloro che ad oggi sono seguite dai 556 Sert italiani , di cui l' 85 % di loro a mantenimento metadonico .

Persino Bossi per far si che Egli vennisse votato ha <annunciato> recentemente che l' Agropontino ( ovvero la provincia di Latina ) e' terra padana in quanto colonizzata da Veneti .

Era una parola che avevo trovato poco tempo prima in una breve nota proveniente dalla mailing list di Agire Ora in cui si <annunciava>  l' uscita di un libro : E' uscito in questi giorni in Italia il nuovo saggio sul Jainismo , la più antica Dottrina della Nonviolenza e del Rispetto per ogni Creatura vivente : L' essenza del Jainismo .

" ) , Conectiva , SuSe Linux e Turbolinux , ha <annunciato>  l' imminente disponibilità della versione beta del proprio prodotto .

Sul punto , <annuncia>  l' intenzione di sostenere la necessità di una modifica che ripristini il testo approvato dalla Camera , ai sensi del quale il trasferimento del personale in caso di revoca del riconoscimento sarebbe avvenuto automaticamente , in modo da rassicurare pienamente le categorie interessate .

Aveva ballato con lei per tutta la sera , fino a che la musica si era fermata per qualche istante per <annunciare>  l' entrata in scena di un nuovo invitato .

Burberry ha anche <annunciato>  l' apertura di un nuovo negozio , nel 2003 , a Milano .

Dall' altoparlante della stazione di Sarzana , infatti , poco dopo le 19 e 30 era stato <annunciato> erroneamente l' arrivo del treno interregionale 2056 da Livorno per Torino , con fermate previste anche alla Spezia , Levanto , Sestri Levante , Rapallo e Genova .

Infine , Aragorn spalanca la porta di Theoden e <annuncia>  l' arrivo delle truppe di Saruman da Isengard , mentre nell' ultima scena c' è spazio per un momento comico tra Aragorn e Gimli , che , durante la battaglia al Fosso di Helm , chiede di essere lanciato , ma senza che " l' elfo lo venga a sapere " .

Ebay , il gruppo americano delle aste online , ha <annunciato>  l' acquisto del gruppo europeo iBazar , che opera nello stesso settore .

E' l' anziano e pio sacerdote , marito di Elisabetta , al quale si manifesta l' arcangelo Gabriele per <annunciargli>  l' evento della nascita di Giovanni Battista e spiegarne il senso recondito della missione .

Riferendosi ai risultati di quella spedizione , la stampa russa <annunciava> che l' Iperborea , " culla di tutti i popoli indoeuropei ( ...

Lo <annuncia>  l' assessore alla mobilità , Mario Di Carlo , precisando le norme restrittive che il Campidoglio sta preparando nei confronti dei fuoristrada , accusati di essere altamente inquinanti » .

Si <annuncia> grosso questo cambiamento .

Ma anche questa riduzione non basta al colosso del tabacco , che ha <annunciato>  l' intenzione di presentare ugualmente appello contro la condanna .

È il suggerimento-invito lanciato dall' Intesa dei c onsumatori attraverso il Codacons , al fine di scongiurare l'  <annunciata> giornata nera dei trasporti nelle metropoli .

E lo stesso giornale si contraddice : dapprima parla infatti Spagnol , <annunciando>  l' uscita settembrina .

Molto critica l' opposizione che <annuncia> battaglia .

Il portavoce di Microsoft , Ed Suwanjindar , ha <annunciato> inoltre che l' operatore telefonico Usa Sprint PCS ha in programma di mettere in commercio due telefoni con fotocamera integrata , Samsung i 700 PocketPC e Hitachi G - 1000 , basati su una versione del software Microsoft per SmartPhone proprio quest' anno .

Il primo bando , come <annuncia>  l' assessore provinciale Anna Romei , sarà pubblicato nei prossimi giorni .

" A settembre poi - <annuncia>  l' assessore Romei - un bando specifico sarà pubblicato , nella misura E 1 , a favore delle donne .

Infine , ha <annunciato>  l' apertura di un secondo ufficio di rappresentanza in Estremo Oriente : dopo Hong Kong vi è ora quello di Shanghai .

E proprio da un paio di mesi anche Ingram Micro ha <annunciato>  l' apertura di una business unti dedicata a questi mercati , denominata " mass merchandising & consumer electronics " coordinata da Daniele Rustignoli che riporterà a Mauro Catalano , direttore sales & marketing .

Solo ieri , il governo Usa ha <annunciate>  l' esplusione dall' Iraq di un altro corrispondente Usa , Geraldo Rivera perché avrebbe « rivelato segreti militari » ed è sotto attacco anche l' anchorman della Abc Peter Jennings perché il suo coverage sarebbe troppo antiamericano e « pessimista » .

Tra i tanti provvedimenti <annunciati>  lo scorso 28 luglio , giorno in cui i Comuni dovevano presentare il " piano antibenzene " , il primo a tagliare il nastro è stato il blocco all' interno dell' area delimitata dalle tangenziali esterne ( evidenziata nella piantina ) per le auto che si alimentano a benzina " rossa " e che in città , secondo una stima fornita dall' Automobil Club , dovrebbero essere circa un milione .

Sul mega vidi wall del palco scorrono immagini di lei che <annuncia>  lo spettacolo , pronunciando di tanto in tanto qualche titolo dei suoi brani più famosi , tanto per far gridare un po' la gente , i ballerini sono già all' opera , e dall' alto arriva una super-boccia d' acciaio che , forse porterà Britney sul palco ...

Lunardi : « Presto in azione le safety car » Il ministro delle Infrastrutture <annuncia>  l' arrivo delle prime pattuglie-staffetta in caso di scarsa visibilità Già l' altro ieri , in occasione del primo maxi ingorgo sull' Autosole e di quelli su altre autostrade del Nord Italia , il Codacons aveva chiesto al ministro dell' Interno di dare le necessarie disposizioni affinché le pattuglie della Polizia stradale fungano da safety car in occasione di giornate ( come le ultime due ) caratterizzate dalla presenza di nebbia a banchi che scende improvvisamente a limitare la visibilità e ad accrescere enormemente il rischio di tamponamenti a catena e incidenti .

Forse troppo esigente , e così abituato a girare la testa verso il televisore solo quando lo speaker <annuncia> " immagini sensazionali " , che vedere un uomo in manette che viene trasportato in galera ( immagine che , in sé , sarebbe già abbastanza sensazionale , a pensarci con un minimo di misura umana ) ci farebbe lo stesso effetto di un errore di sceneggiatura , o di montaggio .

Durante l' attesa Goro , giunge con Goro , con lo scopo di leggerle la lettera in cui si <annuncia>  l' arrivo del tenente e il suo nuovo sensale di matrimoni , gli mostra la casa , magnificandone gli accessori , poi gli presenta i servitori e Suzuki , cameriera di Cio-cio-san .

Il governo ha invece <annunciato>  l' arresto di alcuni militanti islamici , funzionari e dirigenti del principale partito d' opposizione , il Congresso nazionale del popolo ( Pnc ) .

Tuttavia la gettingout production è lieta di <annunciare>  l' entra in palinsesto di che freddo fa ?

Psion Italia , filiale italiana di Psion PLC , gruppo multinazionale leader nella fornitura di computer palmari , pc cards , modems e LAN / GSM / ISDN , ha <annunciato>  l' apertura del sito Internet italiano www.psion.com/italia .

Però certamente è un uomo che , avendo pagato di persona , indubbiamente ha cercato di conciliare molto ciò che era e ciò che <annunciava> » : monsignor Domenico Mogavero , palermitano , amico di Puglisi , è il postulatore della sua causa .

« È profondo il nesso di questa coerenza esistenziale : ha dato valore , attraverso ciò che era , a ciò che andava <annunciando> .

Avendo pagato di persona , Puglisi ha convalidato con la sua esistenza ciò che predicava ; ha annunciato Gesù Cristo , perché l' unica luce possibile a Brancaccio è il Risorto ; e lo ha <annunciato> alla sua gente come speranza per la storia di oggi , intrisa di mille contraddizioni , difficoltà , debolezze » .

In attesa del vertice di questa sera , l' opposizione <annuncia> la sua disponibilità al confronto sullo schema di disegno di legge costituzionale preparato dal governo , ma mette alcuni " paletti " .

Mancuso , fino a ieri candidato della Cdl , ha <annunciato>  l' intenzione di abbandonare il gruppo di Forza Italia , protestando perché il presidente del consiglio ieri gli ha anticipato una candidatura diversa rispetto a quella di Vaccarella .

E ora tocca all' alcol , dice il ministro Sirchia <annunciando>  l' obiettivo prossimo venturo .

In particolare i ministri Marzano e Stanca , in un comunicato diffuso il 26 Maggio scorso ( cfr. http://www.connecting-managers.com/content.cfm?id = 229 ) , hanno <annunciato>  l' approvazione un nuovo tipo di fondo a favore delle PMI che intendono adottare l' innovazione tecnologica ed in particolare quella digitale per essere più competitive .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato della società , Vito Gamberale .

20 Giugno 2005 - 11:10 CA <annuncia>  l' apertura di un Centro Mondiale di Eccellenza per la sviluppo di software mainframe a Praga Un investimento da 36 milioni di euro darà vita a una struttura all' avanguardia per lo sviluppo di soluzioni software di nuova generazione Computer Associates - Computer Associates Spa ( IMMEDIAPRESS ) - Basiglio , 20 giugno 2005 - Computer Associates International Inc. ( NYSE : CA ) ha annunciato la costituzione del suo primo Mainframe Centre of Excellence mondiale .

E' stato <annunciata>  l' introduzione dei pacchetti relativi alla release 3.1 del Desktop Enviroment KDE in Sid , la versione unstable dei Debian GNU / LInux .

T regua tra Corbelli e Ferlaino : cosi' viene interpretato il segnale del comunicato congiunto diramato dai due proprietari del Napoli per <annunciare>  l' annullamento del consiglio d' amministrazione rinviato a fine agosto .

Era appena passato mezzogiorno quando noi che stavamo aspettando alla frontiera sentimmo il rombo dei motori di un aeroplano che <annunciava>  l' arrivo dell' imperatore da Khartum ( in realtà era arrivato dal vicino villaggio di Roseires ) .

Brevissime Il primo trailer di " Blade 3 : Trinity " sarà visibile su internet in settimana , lo ha <annunciato> la New Line Cinema .

Il formato ' di' ha già conquistato altri artisti , tanto che il rapper inglese Roots Manova ne ha già <annunciato>  l' utilizzo nei prossimi lavori .

( ANSA ) - FRANCOFORTE , 13 MAG - In un' intervista rilasciata dal commissario Ue alla concorrenza Mario Monti al quotidiano tedesco ' Frankfurter Allgemeine Zeitung ' , viene <annunciata>  l' apertura di una nuova indagine su sei banche pubbliche tedesche .

Avrei voluto essere io personalmente ad <annunciarvi>  l' inaugurazione della prima esercitazione on-line della storia di questo forum ma , per motivi personali , sono stato costretto a scomodare il nostro disponibilissimo administrator .

Energ.it S.p.A. , società attiva nei settori dell' energia elettrica , telecomunicazioni ed internet con un' offerta convergente per le aziende , <annuncia>  l' ingresso nel suo capitale di Jupiter Venture SA , investment company di Bruxelles il cui advisor è SellaLab SpA .

Oggetto della contesa l'  <annunciato> motore di ricerca di EMusic , che le permetterebbe di monitorare l' attività di due utenti di Napster che si scambino file contenenti degli speciali " codicilli " digitali .

La decisione del presidente Bush di concedere finalmente 15 miliardi di dollari per la lotta all' Aids e l'  <annunciata> intenzione europea di fare altrettanto sono buoni segnali , sia pur tardivi .

ITALIANI ALL' ESTERO by Redazione 4/20/05 at 18:36 Nella videointervista rilasciata a delrock.it , gli Afterhours hanno <annunciato>  l' imminente uscita di una versione in inglese del loro ultimo album , tentativo di sbarcare sui mercati esteri e farsi conoscere da un pubblico internazionale .

' ' Per riconquistare la fiducia perduta , la strada maestra e' quella del dialogo e del negoziato per stabilire le modalita' dei risarcimenti anche mediante comode rate per restituire il maltolto non oltre 60 mesi ' ' , suggerisce l' associazione dei consumatori , riferendosi alla sentenza sull' anatocimso , contro la quale l' Abi ha <annunciato> un ricorso alle sezioni unite di Cassazione .

No di Cgil , Cisl e Uil ROMA - Gianfranco Fini apre a Verona la Fieragricola e <annuncia>  l' avvio per domani , venerdì , di una grande trattativa con i sindacati e le associazioni imprenditoriali sullo sviluppo e lo Stato sociale .

Vista l' assenza del Sindaco , <annuncia> che l' audizione si limita a sentire le categorie lasciando la parola ai portavoce dei trasportatori , gondolieri e motoscafisti .

Le " Forum de l' avenir " marqué par des revendications arabes 11/11/04 Il " Forum per il futuro " ha suscitato forti riserve nelle rappresentanze arabe ( tanto che alla vigilia dell' incontro l' Iran ha <annunciato> , senza fornire alcun tipo di spiegazione , di astenersi dal parteciparvi ) , che hanno sottolineato la necessità di correlare la propria transizione politica alla risoluzione del conflitto israelo-palestinese , nella contemporanea coscienza della " sfida comune " con la quale si trovano a confronto , visto il bisogno di rispondere " globalmente " attraverso " il dialogo e la cooperazione " .

Pertanto l' intesa appena <annunciata> va vista come la fase di avvio di un percorso nuovo per questo gruppo .

I primi due notebook saranno dotati del chipset Intel Pentium M 855 pm , ma oltre a Centrino offriranno la tecnologia Truemobile : il nuovo Latitude 1300 , in particolare , potrà operare con gli standard b e g , mentre il Latitude 1400 sarà compatibile anche lo standard a. stampa questa notizia CISCO : ACQUISITA LINKSYS Cisco Systems ha <annunciato>  l' accordo definitivo per l' acquisizione di Linksys Group , una società che fornisce prodotti per l' home networking .

Il suono della sirena <annunciava>  l' ingresso di una nave nel porto di Marsiglia .

La sirena della Seagull * <annuncia>  l' entrata nel porto di Marsiglia .

Il secondo è l'  <annunciato> Halo 2 Xbox Live Starter Kit , che comprende una copia di Halo 2 , un Xbox Live Voice Communicator e tre mesi di abbonamento a Xbox Live .

» Valerio Evangelisti « Dopo un periodo di assenza dalle librerie , che ha scatenato letteralmente i fan di Masali ( i quali hanno tempestato di messaggi , in questi anni , ogni newsgroup letterario ) , è <annunciata> per giugno l' uscita del nuovo libro di questo esploratore dell' ucronia , del mistero e del delirio : è L' inglesina in soffitta , titolo rétro e inquietante , storia nera e grottesca di un intrico spionistico e bellico , che prescinde dal fantasy ( si fa per dire ...

Dunque , così come hanno già fatto altri paesi - e non mi sembra che siano paesi di poco conto , tanto è vero che non possiamo più parlare , come si diceva nella risoluzione n. 1546 , di forza multinazionale , giacché non si tratta più di questa , con tutti i paesi che se ne sono andati dall' Iraq e con quelli che hanno già <annunciato> che lo faranno prossimamente - , conviene che anche noi decidiamo di smettere questo gioco al massacro , a cui ci ha portato l' adesione acritica alla politica statunitense !

Arriva il raffreddore Un raffreddore <annuncia>  l' influenza in arrivo ?

Se , tuttavia , come <annuncia>  l' assessore regionale alla cultura , la grande proposta innovativa per gli studenti milanesi consisterà in lezioni di grammatica padana , di storia celtica e di cucina locale , molto probabilmente l' emorragia scolastica continuerà come prima .

La resa a discrezione <annunciata>  l' 8 settembre 1943 è stata voluta dalla Monarchia , dai circoli di corte , dalle correnti plutocratiche della borghesia italiana , da talute forze clericali congiunte , per l' occasione a quelle massoniche , dagli stati maggiori che non credevano più alla vittoria e facevano capo a Badoglio .

Il voto contrario dello Shinui era previsto ed era stato <annunciato> già l' altro ieri dal leader di questa formazione , il ministro della Giustizia Yosef Lapid .

Ma il leader fra gli investitori stranieri è Citibank : dopo aver consolidato la propria posizione come banca d' affari , anche il gruppo statunitense sembra voler investire nella microfinanza africana , e ha <annunciato>  l' apertura di filiali in diversi paesi .

Se Pertile si <annuncia> come l' atleta più atteso della gara maschile , Bruna Genovese sarà la vedette della prova femminile .

Lo <annuncia>  l' Intesa Consumatori a margine del congresso Adoc .

All' associazione bancaria che <annuncia>  l' avvio di un bollino per gli istituti ( il marchio ' Patti chiari' appunto ) che verrà apposto nei 15.000 sportelli di 42 banche , le associazioni dei consumatori rispondono che l' organismo di rappresentanza delle banche dovrebbe ordinare « agli istituti di credito di abbassare le tariffe aumentate negli ultimi giorni nonostante gli appelli del Governatore Fazio » .

Più tardi quest' ultimo ha <annunciato> che l' incontro si terrà lunedì prossimo e con la partecipazione del neopresidente Ottaviano del Turco .

" La sera dell' 8 settembre 1943 , il comandante supremo delle forze alleate in Europa Dwight D. Eisenhower <annunciò> alla radio l' armistizio con l' Italia , la prima potenza dell' Asse ad arrendersi incondizionatamente .

La donna scostò appena uno di questi pannelli e , inchinandosi leggermente , <annunciò>  l' arrivo di Hikaru .

( Dante ) Thomas Harris ha <annunciato>  l' uscita di Hannibal 3 .

E come se non bastassero le grandi riforme , ci sono anche le piccole ad aumentare la confusione generale , come l'  <annunciata> card elettronica dello studente , capace di documentare il suo percorso scolastico come se fosse un tracciato del gruppo sanguigno ( ma servirà davvero ?

Il quarto potere del 2000 , di lunedì 25 maggio alle ore 16 , dove , fatto salvo l' impegno <annunciato> in apertura , si verificherà la possibilità di trasformare i buoni propositi in consapevolezza collettiva , passaggio che nella nostra era è possibile solo attraverso i grandi media .

Lo ha <annunciato>  l' esercito degli Stati Uniti .

L' Istruzione " Libertatis Nuntius " su alcuni aspetti della teologia della liberazione <annunciava>  l' intenzione della Congregazione di pubblicare un secondo documento , che avrebbe messo in evidenza i principali elementi della dottrina cristiana sulla libertà e sulla liberazione .

Ella <annuncia> con gioia l' avvento messianico e loda il Signore , che si prepara a liberare il suo popolo .

Il premier ad interim iracheno , Iyad Allawi , ha quindi <annunciato>  l' intenzione di convocare elezioni per il prossimo 2 gennaio .

Intanto , a livello internazionale , l' azienda <annuncia> il cambio degli uffici di Lotto Sport Espana nella nuova sede al centro di Madrid , in Calle Pedro Teixeira , e l' inaugurazione della nuova branch Lotto Sport Cina a Dongguan City .

Il senatore BASSANINI <annuncia>  l' intenzione , con l' assenso degli altri proponenti , di ritirare gli emendamenti da 2.203 a 2.266 , affinché l' esame si concentri sulle questioni più rilevanti della normativa .

Appositi araldi percorrevano grandi città d' altre regioni , anche lontane , per <annunciare>  l' imminente svolgimento dei giochi .

Vecchio continente , software nuovo In Francia venerdì scorso il ministro della Funzione pubblica , Renaud Dutreil , ha <annunciato>  l' intenzione d' introdurre i software aperti nei computer dell' amministrazione , per risparmiare nei costi .

Niente meno che allo Smau dell' ottobre scorso , la Microsoft aveva <annunciato>  l' approdo sul mercato dei suoi nuovi telefonini intelligenti , ma gli accordi con una delle principali società produttrici , la Sendo , sono saltati e - sebbene il gigante di Seattle non demorda - il software della concorrente Nokia pare avere la meglio .

Senza preavviso e qualche giorno prima di Natale , il più noto portale Internet ha <annunciato>  l' acquisizione della società Inktomi , attiva nel settore della tecnologia per i motori di ricerca , per un valore di 235 milioni di dollari .

L' obiettivo che qui viene <annunciato> pare quello di fare assorbire dal giudizio positivo di impatto ambientale , ove possibile , l' autorizzazione ambientale di settore .

' ' Il Premio Charlot nasce una sera del 1988 con Pippo Franco che al Teatro Barbuti di Salerno <annunciava>  questo grande progetto sulla comicita' - ha detto Tortora - Da allora , come un fiume in piena , non ci siamo mai fermati .

Finalmente il nebbione , che da dodici ore gravava sul fiume , cominciò a diradarsi sotto i vigorosi colpi di vento , e ad est apparvero i primi chiarori <annuncianti>  l' aurora .

A questo spunto fin dall' inizio si sovrappone l' interpretazione metafisica : una complessa meditazione su alcuni temi della memoria visiva : Una semplice occasione , il tempo che passa , roso dal « roditore » , l' ala di un coleottero che funge da segnalibro , la nuvola che passando muta colore , le prime piume verdi che <annunciano>  l' alba .

A questo spunto fin dall' inizio si sovrappone l' interpretazione metafisica : una complessa meditazione su alcuni temi della memoria visiva : Una semplice occasione , il tempo che passa , roso dal « roditore » , l' ala di un coleottero che funge da segnalibro , la nuvola che passando muta colore , le prime piume verdi che <annunciano>  l' alba .

L' immagine della mente che Freud delinea nel Progetto è - come l' autore stesso <annuncia> - un' immagine meccanica : l' apparato mentale sarebbe fondamentalmente impegnato in operazioni di spostamento , accumulo e scarica di un' ipotizzata « energia psichica » quantificabile , la quale circolerebbe nella mente in conformità a principi fisici .

Probabilmente è a essi che Maometto dovette la sua convinzione di essere stato chiamato ad <annunciare>  l' unica religione primordiale quale profeta degli arabi " ( A. Bertholet , Dizionario delle Religioni , Editori Riuniti ) .

Reporter senza frontiere , denunciando " la violenza senza precedenti " delle forze dell' ordine , ha <annunciato>  l' invio in Italia di un' autonoma commissione d' inchiesta , mentre la Federazione per i diritti dell' uomo ha chieesto " un' indagine indipendente e imparziale sugli atti perpetrati dalla polizia " .

Lo ha <annunciato> questa mattina l' assessore regionale alla protezione civile Massimo Buscemi a seguito di un incontro con il consigliere di stato Marco Borradori presso il palazzo comunale di Ponte Tresa svizzera .

L' obiettivo del road pricing , ha <annunciato>  l' assessore al traffico del Comune di Genova , Arcangelo Merella , ha questa doppia valenza e l' esperimento dovrà dare risposte abbastanza nette .

« L' altra novità è quasi a punto - <annuncia>  l' assessore - .

In Germania , il Segretario di Stato S. Mosdorf , l' anno scorso , <annunciava>  l' interesse del governo federale per l' adozione da parte delle amministrazioni pubbliche di software libero , da cui ci si aspettano vantaggi soprattutto dal punto di vista della sicurezza ( http://www.internetnews.com/bus-news/article/0,,6_408271,00.html ) .

Un filo di fumo dall' inequivocabile colore rosso , salito dai tetti di Palazzo Chigi , ha <annunciato>  l' incarico a Massimo D' Alema , primate di Gallipoli e arcivescovo di Botteghe Oscure .

Inoltre , un ex funzionario della CIA ha affermato che l' Italia ha <annunciato> tale ritiro sperando di ridurre le preoccupazioni legate al terrorismo e le possibili conseguenze nel nostro paese .

Marco Tiberti , rappresentante provinciale del coordinamento delle associzioni di difesa dell' ambiente e dei diritti degli utenti e dei consumatori , <annuncia>  l' incontro con il responsabile dello sportello elettrosmog del Codacons nazionale , l' avvocato Cristina Tabano .

Claudio Martini lo  <annuncia> durante il primo di una serie di briefing fissati con i giornalisti ogni lunedì .

Cito , perché voglio pubblicamente elogiarli , i compagni di Reggio Calabria : ha aderito al nostro partito il sindaco di Gioia Tauro , uno dei protagonisti della battaglia meridionalista , della battaglia contro la 'ndrangheta ed a breve <annunceremo>  l' adesione altri autorevolissimi compagni provenienti dall' area emiliana .

Molto più divertente è il comunicato stampa che <annuncia>  l' iniziativa " Garlic for peace " : una distribuzione gratuita di aglio ai presso i check point della zona rossa .

) che ha portato a Genova 300.000 dimostranti pacifici e <annuncia> , per l' ultima volta : abbiamo vinto .

Protezione civile , il sindaco : " Sapere come agire di fronte alla calamità è già sconfiggerla " " Il piano generale di emergenza del Comune di Lucca ha compiuto tre anni ed era giunto il momento di aggiornarlo " , così il sindaco Pietro Fazzi ha <annunciato>  l' approvazione da parte della giunta del nuovo piano di protezione civile .

Quanto alle previsioni per il prossimo trimestre , il gruppo stima un andamento positivo per la raccolta pubblicitaria e <annuncia> per l' autunno il lancio di nuove collane abbinate a ' la Repubblica ' e ' L' espresso ' .

Il senatore MAGNALBO ' <annuncia>  l' astensione del Gruppo di Alleanza nazionale sull' emendamento 3.100 .

Il senatore SCHIFANI da parte sua <annuncia>  l' astensione del Gruppo di Forza Italia , confermando che la valutazione dell' articolo 3 sarebbe stata pi ˜ completa una volta acquisito il parere della Commissione giustizia .

Forse troppo presto per l'  <annunciato> ' Marcopolo ' , uno studio di moto automatica .

Zaccaria addirittura <annuncia>  ciò che si avvererà nel 1966 : « Li ricondurrò ad abitare dentro Gerusalemme » ( 8,7 ) .

RSF ha infine lanciato un appello per la raccolta delle testimonianze sugli avvenimenti di Genova e ha <annunciato>  l' invio di una commissione d' inchiesta in Italia .

La Valve ha oggi ufficialmente <annunciato>  l' uscita di una nuova versione di Counter-Strike definita la modificazione ( MOD ) più giocata e famosa del mondo .

Se il programma di governo dei prossimi mesi è quello  <annunciato> in modo propagandistico a Ballarò , allora meglio neanche cominciare .

Secondo Lannutti « il signor Sella e l' Abi <annunciano> ricorsi forse dettati dalla disperazione ( che non serviranno neppure a far guadagnare tempo alle banche perché non potranno riuscire a bloccare le sentenze di restituzione degli interessi illegali dei Tribunali ) , cercano di suggellare la sconfitta in Europa , dove in nessun Paese esistono pratiche così chiaramente vessatorie derivanti da usi ed abusi bancari illegalmente perpetrati , con il consenso-assenzo della Banca d' Italia , grande madre protettrice di un sistema bancario che continua anche dopo le batoste giudiziarie inappellabili a dimostrare la loro arroganza » .

" Nonostante l' impegno <annunciato> durante la campagna elettorale del 2001 dal premier Silvio Berlusconi , Gianfranco Fini e Francesco Rutelli - si legge nel comunicato - il disegno di legge compie il suo faticoso ma inspiegabile iter tra Senato e Camera dei Deputati " .

Per dare un' occhiata a quello che è possibile fare con questo programma si può visitare un' altra pagina A partire da Aprile , mese in cui l' autore Hans Karlsson , autore di Karamba ha <annunciato>  questo programma su kde-look.org , ha fatto un vero e proprio boom , tanto da meritarsi una sezione apposita sul popolare sito degli amanti di KDE .

2005,17:32 Colgo l' occasione per <annunciare> che Billy Corgan suonerà a Milano ( all' Alcatraz ) nelle prime settimane di giugno .

documenti in formato html | in francese Perù Stato d' emergenza Trascrizione del breve messaggio televisivo con cui il presidente peruviano Alejandro Toledo ha <annunciato> al paese lo stato d' emergenza .

Il ministro dei Trasporti <annuncerà> che l' onere della sicurezza negli aeroporti sarà preso in carico dalle autorità federali ( 1,8 miliardi di dollari l' anno ) .

L' Areonautica militare statunitense ha <annunciato> anche l' imminente firma di un contratto con la United Technologies per la produzione di venti motori F 119 - PW - 100 per caccia , progettati per rimpiazzare gli F - 15 .

I vincitori dei Tony Awards saranno <annunciati>  l' 8 giugno a New York .

Egli mi glorificherà perché prenderà del mio e ve lo  <annuncerà> .

Tutte le cose che ha il Padre , sono mie ; per questo ho detto che prenderà del mio e ve lo  <annuncerà> .

Per questo aveva inviato alcune spedizioni scientifiche e militari lungo i grandi fiumi dell' Ovest americano - il Missouri , il Red River e appunto il Mississippi - con il compito di creare delle mappe accurate del territorio , trovare aree adatte per la costruzioni di forti per l' esercito e <annunciare> l' egemonia americana lungo il percorso .

L' evento è atteso per metà gennaio ma lo  <annunciamo> già da ora perché il 2002 si preannuncia carico di angoscia e di speranza .

Ma , ed è questo l' aspetto periodicamente riemergente in Italia , gli ex fascisti o i nostalgici fascisti , in speciali occasioni si trovavano a condividere alcuni sentimenti fortemente anti-occidentali , e dunque antiamericani , molto simili , anzi geneticamente <annuncianti>  l' antiamericanismo di Al-Qaeda : l' America va mantenuta in vita come produttrice di macchine , ma va uccisa come nemica di « valori » che si sentono , e giustamente , sconfitti .

Lo ha <annunciato>  l' assessore Leo Orsini , specificando che i seminari ' ' saranno sei e interesseranno altrettante città dell' Abruzzò ' .

Se la prendono direttamente con noi <annunciando> che l' Irak sarà la tomba dei soldati italiani .

Rinnovo <annunciato>  lo scorso novembre al consiglio comunale dal sindaco Milena Mancini , poco dopo la « manifestazione internazionale » di protesta conclusasi con gli scontri con la polizia .

Sulle note della chitarra di Carlos Santana il 20 settembre riaprirà il nuovo Palazzo dello Sport all ´ Eur : lo ha <annunciato> ieri il sindaco Walter Veltroni durante un sopralluogo ai cantieri .

Nell' <annunciare>  l' iniziativa il presidente e direttore generale della società , Ron Meyer ha dichiarato : " Questo film ha avuto un impatto enorme nella storia del cinema e sullo sviluppo della Universal , sui suoi valori e sulla sua cultura .

Dopo aver messo in cassa integrazione i 360 dipendenti del reparto magnetico , l' aziena ha <annunciato> ieri provvedimenti analoghi per lo stabilimento torinese ...

Arrestato un presunto rapitore di Clementina Cantoni 18 luglio 2005 - Kabul - La tv afghana ha <annunciato>  l' arresto di un uomo sospettato di essere coinvolto nel rapimento di Clementina Cantoni , la ...

Gli accertamenti sulle modalità di prestazione del servizio " GratisTel " sono stati disposti d' ufficio da questa Autorità , nell' esercizio dei poteri previsti dall' art. 31 della legge n. 675/1996 , sulla base di notizie che <annunciavano>  l' avvio di un servizio di telefonate gratuite interrotte da messaggi pubblicitari , a favore di soggetti che , sottoscrivendo un contratto , comunicano alcuni dati personali alla società che fornisce tale servizio ( GratisT Italia s.r.l. ) .

Il dipartimento per la democratizzazione e la societa' civile verra' assegnato a un intellettuale indipendente , ha <annunciato>  l' UNMIK senza fornire ulteriori dettagli .

Quando , la mattina dopo , mi affacciai alla locanda trovai solo i miei compagni che giocavano sul piazzale e , in un angolo , accanto al fontanile , la moto con il sidecar che aveva <annunciato>  l' arrivo degli uomini che avrebbero rivoluzionato la vita del nostro tranquillo villaggio e la mia in particolare .

lo dice l' assessore della difesa dell' ambiente della regione sardegna antonio dessi ' , dopo l' audizione presso la commissione bicamerale sul ciclo dei rifiuti , <annunciando>  l' incontro di domani tra il ministro dell' ambiente altero matteoli e il presidente della regione sardegna renato soru .

In un contesto cosi' delineato , assume particolare importanza l' appuntamento <annunciato> dal presidente provinciale di Apz e Cia , che riguarda la convocazione di una Conferenza regionale sulla zootecnia , in programma a Crotone per il nove aprile prossimo .

Molto stretta è d' altra parte la cooperazione tra Madrid e Rabat , visto che Acebes ha <annunciato>  l' imminente partenza per il paese nordafricano di un team di esperti spagnoli nella lotta al terrorismo .

Purtroppo l'  <annunciata> preapertura al primo giorno di settembre per i capannisti forzatamente dovrà slittare .

Oggi l' opposizione <annuncia> battaglia in consiglio .

Diversi insigni ricercatori sull' Aids hanno <annunciato> che l' avrebbero boicottato , in segno di protesta , perché in questo modo si conferiva rispettabilità alla teoria del vaccino .

I cinque campioni del Wistar saranno sottoposti al test del virus ; il risultato dovrebbe essere <annunciato> entro l' estate .

- Tra mille polemiche , con le toghe che hanno gia' <annunciato>  lo sciopero il prossimo 14 luglio , la riforma dell' ordinamento giudiziario tornera' domani all' esame dell' Aula di Palazzo Madama per il rush finale visto che rimane poco piu' di un' ora per l' esame degli emendamenti come indicano le lancette dell' orologio dei tempi contingentati .

l' attuazione di un piano industriale che contempli tra l' altro : mantenimento dell' attività produttiva a Tavarnelle Val di Pesa ; salvaguardia degli attuali livelli occupazionali e delle professionalità presenti in azienda ; prosecuzione dei rapporti dell' azienda col mondo scientifico e della ricerca ; Condivide tali obiettivi perché coerenti con gli interessi più generali di sviluppo economico e sociale della nostra provincia ; Condivide altresì il disagio dei lavoratori in questo momento d' incertezza ; impegna la Giunta d' intesa con le altre Istituzioni interessate , a continuare ad adoperarsi per contribuire a fare in modo che l'  <annunciata> vendita della " Carapelli " avvenga con le sopracitate garanzie ; ad avviare , data la grande importanza che l' azienda ha nel settore agro - alimentare del Paese , contatti col Governo per determinate il suo positivo e utile coinvolgimento nella vertenza ; a rappresentare la posizione della Provincia di Firenze nei confronti delle parti interessate alle trattative ; impegna inoltre il Presidente della Giunta a salvaguardare l' immagine del territorio della Provincia di Firenze , verificando che tutte le aziende che si fregiano dell' immagine " Firenze " , operino effettivamente sul territorio stesso .

l' attuazione di un piano industriale che contempli tra l' altro : mantenimento dell' attività produttiva a Tavarnelle Val di Pesa ; salvaguardia degli attuali livelli occupazionali e delle professionalità presenti in azienda ; prosecuzione dei rapporti dell' azienda col mondo scientifico e della ricerca ; Condivide tali obiettivi perché coerenti con gli interessi più generali di sviluppo economico e sociale della nostra provincia ; Condivide altresì il disagio dei lavoratori in questo momento d' incertezza ; impegna la Giunta d' intesa con le altre Istituzioni interessate , a continuare ad adoperarsi per contribuire a fare in modo che l'  <annunciata> vendita della " Carapelli " avvenga con le sopracitate garanzie ; ad avviare , data la grande importanza che l' azienda ha nel settore agro - alimentare del Paese , contatti col Governo per determinate il suo positivo e utile coinvolgimento nella vertenza ; a rappresentare la posizione della Provincia di Firenze nei confronti delle parti interessate alle trattative ; impegna inoltre il Presidente della Giunta a salvaguardare l' immagine del territorio della Provincia di Firenze , verificando che tutte le aziende che si fregiano dell' immagine " Firenze " , operino effettivamente sul territorio stesso .

Infine , soprattutto , il taglio <annunciato> renderà impossibile l' innalzamento dell' età dell' obbligo scolastico .

Colpito dalla febbre , muore il 18 luglio 1610 in un piccolo ospedale , in solitudine , qualche giorno prima che fosse <annunciata>  l' approvazione della tanto attesa grazia papale .

<Annunciando>  l' iniziativa dei gesuiti , il Presidente della Conferenza europea , padre Mark Rotsaert S.I. , si è rallegrato per questo sostegno della Compagnia a giovani cineasti e ha dichiarato che il tema del concorso nel 2005 sarà La Città di Dio .

Parlando con i giornalisti italiani , Mattioli ha <annunciato>  l' intenzione di ' ' ritirare fuori ' ' uno studio messo a punto con Visco nel '95 , ' ' un piccolo capolavoro che prevedeva tra l' altro , per alcuni anni , una fiscalita' praticamente neutra per l' energia elettrica alle imprese , perche' restituita come costo del lavoro' ' .

Le fa compagnia solo una vecchia radiolina , che <annuncia>  l' arrivo degli aiuti umanitari : due navi brasiliane e un aereo italiano , che precede la visita del sottosegretario agli Esteri e la presenza di un gruppo di impresari alla prossima Fiera .

La verità è che sono false le filosofie che attribuiscono alla storia un progresso necessario ; così , per esempio , Turgot e Condorcet nel secolo XVIII , Hegel nella sua famosa " Dialettica " , Marx che adotta la suddetta dialettica e la applica alla società per <annunciare>  l' avvento inesorabile della società senza classi .

Anzi , colgo l' occasione per <annunciare> che il prossimo 14 gennaio , presso l' Università di Bologna , l' Associazione italiana dei costituzionalisti organizzerà una giornata di studio sui problemi di primo impatto dell' attuazione del nuovo Titolo V della Costituzione .

Esso e Tamoil hanno annunciato una campagna di sconti ; l' Erg ha <annunciato> una limata ai listini ; con ogni probabilità l' Agip annuncerà un' iniziativa simile .

Esso e Tamoil hanno annunciato una campagna di sconti ; l' Erg ha annunciato una limata ai listini ; con ogni probabilità l' Agip <annuncerà> un' iniziativa simile .

L' ultimo insuccesso in ordine di tempo è stato <annunciato>  lo scorso 12 novembre .

L' attuale Xeon multiprocessore non include ancora l' estensione IA - 32 e a 64 bit <annunciata>  lo scorso mese da Intel .

L' assessore ai Lavori Pubblici Riccardo De Corato e l' assessore alla Cultura e Musei Salvatore Carrubba lo hanno <annunciato> oggi durante la presentazione a Palazzo Reale .

La seconda ha <annunciato>  l' inaugurazione di due linee Parigi-Venezia .

Sarà lanciata sul mercato europeo il 1 settembre 2005 e costerà 249,00 Euro Londra , 26 aprile 2005 - Sony Computer Entertainment Europe ( SCEE ) ha <annunciato> oggi che l' attesissimo sistema di intrattenimento portatile Playstation ® Portatile , dopo il successo ottenuto in Giappone ...

" Benvenuti nella Frogpool " , <annuncia> subito l' home page e per rendere ancora più chiaro il messaggio , decine di ranocchiette verdi si lanciano gracidanti , paracadutate da chissà dove .

Già alcuni mesi fa il presidente della giunta , Claudio Martini ha <annunciato>  l' intenzione di varare una legge entro la fine di quest' anno .

E Bertinotti l' ha già <annunciato> di voler correre alle primarie .

Dopo gli attentati alle Torri Gemelle e sotto la pressione della lotta al terrorismo internazionale , il presidente americano Gorge W. Bush ha <annunciato>  l' intenzione di ritirarsi dagli accordi sui sistemi antimissile .

Pietro e inoltre viene spiegata in maniera erronea la modalità di raccolta differenziata del comune : il sindaco Aldo Morniroli <annuncia> anche l' intenzione di pubblicare al più presto una guida ai servizi completa e corretta da parte della pubblica amministrazione .

Nel 1959 va in Russia a dire a Krusciov che il materialismo storico comunista deve essere ripensato a partire dalla fede profonda del popolo russo e a supplicare il Soviet supremo a chiudere la fase dell' equilibrio del terrore per aprire quello della coesistenza <annunciato> da Kennedy .

Nel pomeriggio invece il ministro leghista Roberto Maroni aveva <annunciato>  l' intenzione di Bossi di rivolgersi nuovamente agli elettori prima della chiusura della campagna elettorale .

Busto Arsizio - L' azienda leader in Ticino per la realizzazione di progetti software per Internet si espande nel Varesotto Tinext si espande in Italia e acquista Sitespro Tinext SA , azienda leader in Ticino per la realizzazione di progetti software per Internet , si espande in Italia <annunciando> oggi l' acquisizione del 60 % del capitale di Sitespro Srl , web factory nata nel 1998 con sede a Busto Arsizio , a nord di Milano .

Per questo Syngenta ha <annunciato> che pagherà una sanzione di 375.000 dollari ( circa 290.000 euro ) agli Stati Uniti .

La sera , mentre guardavo la televisione , l' ho sentito <annunciare> che ancora non stavo completamente bene e che sarei entrato in campo nel secondo tempo .

L' editore Peruzzo ha intanto <annunciato> che l' enciclopedia a fascicoli " Misteri e verit ...

A seguito degli attuali risultati elettorali " Le Quotidien d' Oran " , testata favorevole a Bouteflika la cui tiratura è la più alta fra quelle dei quotidiani francofoni del paese , <annuncia> che " l' era post Benflis è chiaramente cominciata e molte teste inizieranno a cadere " .

Ma ad un condizione : che assieme a Lui ci lasciamo ferire , fidandoci di quell' Amore che non esita a svestirsi della bellezza esteriore , per <annunciare> proprio in questo modo la Verità della Bellezza .

Ringrazia il Ministro per avere reso testimonianza del lavoro svolto dagli insegnanti , anche sotto il profilo dell' aumento della scolarizzazione , e ricorda l' esigenza di attuare l'  <annunciato> snellimento delle ordinanze e delle circolari ministeriali attualmente in vigore .

Gesù non ha parlato principalmente di se stesso ; è venuto ad <annunciare> Dio e l' avvento del suo regno , e per essere al servizio di Dio .

Intorno a questo protagonista <annunciato> , si profila una corsa fiammeggiante che avrà in Frigo , Sella , Bertagnolli , Scarponi , Popovych altri protagonisti di spicco .

Reduce dalla promozione della T-shirt " Pearly Lion " , i cui proventi sono stati destinati alla Children 's Hospice Association Scotland ( Chas ) , l' etichetta inglese <annuncia> un' altra iniziativa a sostegno dei bambini disagiati e delle loro famiglie .

Ci sorprende ancora una volta , mentre <annunciando>  l' uscita di una sua intervista sull' Unità , già costringe tutti , ad appuntare sulle agende la data del 26 ottobre quando , dice , bisognerà spendere qualche soldino in libreria ...

Gli arrivi sono stati superiori del 30 % rispetto alle presenze <annunciate> , questo vuol dire che ci sono dalle due alle trecentomila persone giunte senza avvertire .

La stazione spaziale MIR durante un attracco della Soyuz ( 1993 ) Nel 1989 l' Unione Sovietica <annunciò> un budget annuale per le attività spaziali di 6,9 miliardi di rubli ( 4,3 miliardi di dollari di allora ) .

Il ruolo della Scuola , organizzato a Roma nel marzo del 1998 dai ministeri per le Pari Opportunità e della Pubblica Istruzione , l' on. Berlinguer ha <annunciato>  l' adozione di una direttiva , di una normativa specifica che eviterà le lentezze del disegno di legge ( 49 ) e che introdurrà nelle scuole la " cultura della sessualità " , che " non sarà una materia , una disciplina [ ...

Oggi infatti è giunta al nostro Ufficio Stampa un email di risposta del Consorzio Inter-Rail Una settimana fa abbiamo infatti contattato il direttore della divisione Passeggeri della UIC ( Union Internationale Chemins de fer - www.uic.asso.fr ) chiedendo spiegazioni sull' aumnento dei prezzi e <annunciando>  l' inizio della nostra protesta .

Non vorrei che l' unico provvedimento per la sicurezza fosse l'  <annunciata> vacanza pasquale del ministro Scajola a Firenze e Venezia ...

MailMan e il Professor Aram sistemano i settaggi di Windows Media Encoder , jAsOn fa avanti e indietro con la stanzetta dei computer [ il CED , ovvero CEK con la ' D' a sentire Mirko ] per poi <annunciare> ' abbiamo lo streaming ' in favore di telecamera [ la sua , per la serata nelle mani del prode Chettimar ] .

12:30 - La Procura della Repubblica acquisirà le rivendicazioni con le quali l' organizzazione Jiad Ansar Al Zawahri ha <annunciato>  l' uccisione di Simona Torretta e Simona Pari .

10:28 - L' ambasciata degli Stati Uniti a Baghdad ha dichiarato di non avere " nessuna conferma " della notizia apparsa ieri su internet che <annunciava>  l' uccisione di Simona Pari e Simona Torretta .

La Direzione Generale segnala quindi alcune sfide , invitando tutti a farne esperienza : * la comunione , come sfida da affrontare a tutti i livelli , per vivere ciò che viene <annunciato> ; * l' internazionalità , come cammino da continuare con coraggio e il contributo di tutti ; * l' identità della vocazione e del carisma , da vivere con autenticità per servire l' umanità ; * la fede e l' apertura allo Spirito , per annunciare il Vangelo attraverso la trasparenza della vita .

Il paese , dove l' epidemia è causata dal ceppo HIV-C , non potrebbe trarre giovamento dagli studi europei e statunitensi , focalizzati sui ceppi A e B I delegati indiani al XIV Congresso Internazionale sull' AIDS hanno <annunciato> che l' India conta di diventare la prima fra le nazioni in via di sviluppo a creare un vaccino contro i propri ceppi del virus HIV , e hanno esortato gli altri paesi a seguire questo esempio .

L' Associazione rappresenta l' estensione della attività di un pool di avvocati per la difesa gratuita dei detenuti non abbienti , che avevamo <annunciato>  lo scorso anno .

non <annuncerai>  l' autorità del Vangelo con tutte le forze ?

Il vero Cristo è quello  <annunciato> da Mosè e dai santi del suo popolo .

Il presidente dei senatori ds Gavino Angius riteneva il tema Iraq « non all' ordine del giorno » , ma a fine riunione il capogruppo alla Camera della Margherita Pierluigi Castagnetti ha <annunciato>  l' iniziativa aggiungendo : « La coalizione è unita nel dire no a un intervento preventivo e unilaterale » .

Certamente uno di questi settori è quello dell' agricoltura e a questo proposito <annuncia> la presentazione di emendamenti che rendano il testo più completo .

Grosse novità in vista anche per i contadini : sono stati messi a punto - <annuncia>  l' ' Express ' - dei ' beeper ' per telecomandare le mucche e procedere così alla mungitura stando comodi in poltrona , lontano dalle stalle .

-------------------------------------------------------------------------------- I quotidiani della Poligrafici ( il Resto del Carlino , La Nazione e il Giorno ) hanno invece <annunciato>  l' arrivo in Italia della salma di Lenin ( clic qui per leggere la notizia che doveva suscitare ire e polemiche ) .

) con la conseguente perdita di molti posti di lavoro e conseguente peggioramento delle condizioni sociali di alcune zone del Paese ; al contrario , recentemente , nel momento della notizia del fallimento di Volare , alcuni Ministri hanno <annunciato>  l' emanazione di un decreto-legge per la salvaguardia dell' occupazione , con onere a carico dello Stato ; la decisione immediata è stata assunta prima che la Magistratura abbia chiarito le vere ragioni del fallimento , nel quale appare la presenza di un vettore gemello ( My Air ) fotocopia del vettore fallito , pronto ad assumerne l' eredità ; con tempestività è stato nominato un Commissario straordinario privo , tra l' altro , di qualsiasi esperienza aeronautica , distintosi « per aver chiuso l' unico stabilimento che aveva a Varese » , secondo le dichiarazioni del Presidente della stessa

Dal momento dunque che gli Evangelisti lo  <annunciano> come nato da una donna della casa di Davide , vale a dire dalla famiglia di Davide , e Paolo , scrivendo a Timoteo , dice : Ricordati che , secondo il mio Vangelo , Cristo Gesù , della stirpe di Davide , è risuscitato dai morti 15 , risulta abbastanza chiaro in che modo dobbiamo credere che Cristo è figlio dell' uomo .

Comunque sia le associazioni dei consumatori ( Adoc , Adusbef , Codacons e Federconsumatori ) hanno <annunciato>  l' intenzione di impugnare il decreto legge « che di sicuro - secondo l' Adoc - , alla lunga , si ripercuoterà sulle tasche dei cittadini » .

Continua la partnership tra il marchio di abbigliamento sportswear Jeckerson e la storica casa motociclistica Ducati , che solo due settimane fa aveva anche <annunciato>  l' accordo siglato con C' N' C .

Momento di commozione quando è stato <annunciato>  l' ultimo brano , il mitico " Tutto il resto è noia " e poi i saluti .

Grazie a Ubik arrivo al comunicato in cui l' editore Elsevier <annuncia> che gli autori di articoli scientifici pubblicati sulle sue riviste potranno d' ora in poi rendere i propri lavori disponibili via Web su siti accademici o personali .

Ma sta di fatto che l'  <annunciata> stagione di danza in cartellone nei teatri dell' Eti per adesso è sospesa , per mancanza di liquidità da parte del Ministero dei Beni Culturali .

Infine l' associazione <annuncia> la prima causa di risarcimento per danni da " metro calda " .

' Nel 2002 - si legge in una nota diffusa dall' Ania - il conto economico del ramo Rc Auto dovrebbe essersi avvicinato all' equilibrio dopo anni di perdite ingenti ' ha <annunciato> oggi l' Ania sottolineando come ' tale situazione è la premessa indispensabile per l' auspicato contenimento delle tariffe ' .

Ad <annunciarlo>  l' Assessore alla Viabilità della Provincia di Potenza , Domenico Vita , e il consigliere Rocco Pappalardo .

In una nota diffusa , l' Ehrco <annuncia> che Yared Haile Mariam e Berhanu Tsigu sono stati fermati lunedì ad Addis Abeba mentre uscivano dal loro ufficio « da alcuni uomini in abiti civili » .

Non solo l' Italia rischia di perdere il suo marchio di fabbrica più famoso nel mondo ( l' unica ipotesi sul tappeto è quella della vendita alla statunitense General Motors ) , ma l'  <annunciata> ristrutturazione degli stabilimenti Fiat è drammatica : almeno 8 mila maestranze in cassa integrazione con effetti a catena sui lavoratori dell' indotto , che sono altrettante migliaia .

05.08.2005 10:14 Spinger su ProSieben Il gruppo media tedesco Axel Springer ha <annunciato>  l' acquisizione della connazionale ProSeibenSat per un importo di EUR 2,5 miliardi .

05.08.2005 08:52 Italcementi in Egitto Italcementi Group , al termine del periodo di due diligence previsto dall' intesa <annunciata>  lo scorso 13 giugno , ha concluso l' accordo per l' acquisto del 68,7 % di Asec Cement Company , quinto gruppo cementiero del Paese quotato al Cairo and Alexandria Stock Exchange , a un prezzo per azione di 29 EGP .

Intanto leggo di nuovo la posta elettronica : trovo un messaggio della mia abituale libreria telematica , in cui <annuncia>  l' attuazione pratica del nuovo accordo fra gli editori e i servizi postali per produrre libri in un formato standard , che costano la metà del normale prezzo di copertina e possono essere spediti per " posta celere " in 86 paesi con una spesa di 4 euro per pacco e 0,50 per libro ; consegna entro quattro giorni .

Lo ha <annunciato> ai cantori lo stesso Stefanutti in una cena sociale nella sede della Corale .

Computer Associates ha <annunciato>  l' acquisizione di Tiny Software , società specializzata nello sviluppo di tecnologie di sicurezza endpoint per server e desktop Windows , operazione che rafforza la sua presenza nell' area " gestione delle minacce " all' interno del mercato della sicurezza It , finora coperta con antivirus , antispyware e antispam .

Lo rende noto un comunicato dell' azienda <annunciando> anche l' avvio dei servizi ' Tutto Tiscali Affari ' , destinato alle piccole aziende , e ' Tiscali Ricaricasa ' , unica scheda prepagata che si puo' utilizzare dal telefono di casa .

Una sua parola di troppo può compromettere il suo ministero e nuocere alla stessa parola di Dio quando l'  <annuncerà> .

Infine vorrei sottolineare che , dopo i tanti miracoli promessi e <annunciati> da questo Governo , lo spegnimento delle luci su questi capolavori - da Michelangelo e Leonardo a Botticelli e Giotto - sarebbe un vero miracolo degno di suscitare l' attenzione , la curiosità e l' indignazione dell' opinione pubblica mondiale .

Una nota congiunta <annuncia>  l' avvio « di attività sportive con natanti non a motore .

E che gli piaccia divertirsi , lo dimostrano quando <annunciano> " un paio di pezzi vecchi " : introducendo " Raggia " , dallo spettacolo " Rocco u stortu " , imbastiscono una spassosa scenetta incentrata sul non ricordare lo spettacolo che portano in giro da tre anni .

Conclude rilevando che sarebbe stato preferibile procedere ad un ampio confronto con le parti sociali e <annunciando>  l' astensione del suo gruppo .

Sempre a proposito di CGI , guardate anche questo abitante di Polis Massa : Questa invece è una delle Magna Guard del Generale Grievous : Infine ecco Obi-Wan e Anakin all' interno della " Invisible Hand " in una foto presente anche nell' ultimo Entertainment Weekly : Torna alla pagina iniziale La Storia di Padmé Parte I Dopo il rapimento di Palpatine , il Cancelliere torna immediatamente al Senato ed <annuncia>  l' istituzione di Governatori Regionali per controllare la Galassia .

Alla chiusura dei seggi , un portavoce della Commissione elettorale , apparso sulla radiotelevisione irachena , ha <annunciato> che " l' indice di affluenza e' stato del cento per cento " .

Anche se l' Iri <annuncia> entusiasticamente che l' 85,5 per cento degli iracheni è intenzionato a votare , il sondaggio secretato centra uno degli ostacoli più grossi sulla via della democrazia irachena : i sunniti – il 20 per cento della popolazione , concentrata nelle aree dove è più attiva la guerriglia antiamericana – potrebbero restare tagliati fuori dai giochi politici .

" Elena di Troia " serie classica ) , Manu Intiraymi ( VOY ) , Tony Amendola ( VOY , ma soprattutto Stargate-SG 1 ) , Eric Stillwell ( nella produzione di TNG ) , Richard Arnold ( ex-fan ora consulente ) nonché l'  <annunciata> , ma purtroppo non intervenuta per motivi di lavoro , vedova Roddenberry Majel Barrett .

Verde sostituirà Giacomo Aiello che proprio ieri ha consegnato al presidente del Coni l'  <annunciata> lettera di dimissioni .

La notizia della decisione del Governo Russo di ratificare il Protocollo di Kyoto viene accolta con grande entusiasmo , ma non con sorpresa dal WWF , che ne era a conoscenza e lo aveva già <annunciato> alcuni giorni fa .

La Headfirst production ha <annunciato>  l' uscita in ritardo dell' atteso titolo Call of Cthulhu : Dark Corners of the Earth , sembra che questo gioco di avventura in prima persona non sarà disponibile sui scaffali dei negozi prima della fine del prossimo anno , nonostante questo la Headfirs P. ha annunciato l' inizio dei lavori per il seguito di questo titolo che sarà disponibile su due piattaforme : X-BOX e PC .

La Headfirst production ha annunciato l' uscita in ritardo dell' atteso titolo Call of Cthulhu : Dark Corners of the Earth , sembra che questo gioco di avventura in prima persona non sarà disponibile sui scaffali dei negozi prima della fine del prossimo anno , nonostante questo la Headfirs P. ha <annunciato>  l' inizio dei lavori per il seguito di questo titolo che sarà disponibile su due piattaforme : X-BOX e PC .

Ma , francamente , non si comprende " a chi " e " per cosa " si <annuncia>  l' apertura e in cosa consiste l' evento .

Come quelli già stretti in Sicilia e Sardegna , con esiti non proprio da Evento , o come quelli previsti.in Lombardia , dove si <annuncia>  l' Avvento di Martinazzoli , già ministro di Giustizia di Craxi , già segretario della Dc , già sindaco di una giunta anti-operaia .

" Testardi dentro " & # xE 8 ; & # xA 8 ; appunto questa paziente impazienza , Non il grido che un quotidiano ci metteva ieri in bocca <annunciando>  questo nostro incontro .

Il Centro trasfusionale e' diretto dal dott. Giuseppe Serra , che il 3 novembre ha <annunciato>  l' arrivo di un nuovo macchinario , estremamente importante , che facilitera' molte operazioni e ne consentira' altre finora mai attuate .

VERSO ADESIONE A CORTE PENALE INTERNAZIONALE 21 febbraio 2005 : il primo ministro iracheno Iyad Allawi ha <annunciato>  l' intenzione di aderire allo Statuto di Roma istitutivo della Corte Penale Internazionale , rende noto il Comitato Non c' è Pace Senza Giustizia ( No Peace Without Justice ) .

Intendiamoci , tutto ciò non <annuncia> né tempi foschi né prossimi oscurantismi : solo una messa tra parentesi delle ipotesi più radicali , un ridimensionamento dell' avanguardia per lustrare la patina del troppo dimenticato " modernismo " .

e Torna al Salone di Francoforte <Annunciata> come l' evoluzione del Patrol , infatti , il nuovo mastodonte giapponese punta senza incertezze a conquistare il trono di " Re del Fuoristrada " e si pone l' obiettivo di coniugare l ' esperienza di cinquant' anni di fuoristrada con il comfort e le ambizioni di un SUV di lusso .

Intanto le previsioni <annunciavano>  l' arrivo di una nuova veloce perturbazione dalla Francia : si attendevano temporali e , in un primo momento , nevicate sul Tirreno intorno agli 800 - 1000 metri .

stampa questa notizia SONY : NUOVA FOTOCAMERA CYBER-SHOT DSC-U 40 Sony ha <annunciato>  l' introduzione a gennaio di un nuovo modello di fotocamera della famiglia Cyber-shot U. Si tratta della nuova Dsc-U 40 , caratterizzata da dimensioni ridotte che le consentono di stare comodamente in una tasca .

Di recente anche <annunciato>  lo sviluppo di Skype per i PDA phone di i-mate , basati su Windows Mobile Pocket PC Phone Edition .

Nel fax degli Usa , riferisce sempre il quotidiano , si lascia a palazzo Chigi la decisione su come e quando <annunciare>  l' accettazione dell' offerta militare italiana .

Si <annuncia> a questo punto sempre piu' carica di tensione la visita del Papa in Terra Santa il prossimo mese .

Secondo il PPI " quella di Bassolino e' una decisione che amareggia , certo il regolamento gli permette di restare Sindaco e di candidarsi alla regione , ma non si puo' approvare questo metodo di <annunciare> a mezzo stampa prima la scelta di dimettersi da Sindaco , poi il ripensamento ; ora per la Campania serve un altro candidato " .

Per spostare la popolazione è stato valutato che occorre una settimana , mentre non è possibile quantificare quanto tempo prima l' eruzione si <annunci> attraverso la deformazione della fisionomia del vulcano e l' innalzamento della temperatura .

Dapprima l'  <annunciata> conferenza stampa che si doveva tenere domenica è stata annullata , poi si è parlato di un imminente sottoscrizione di un documento che ad oggi non è ancora avvenuto .

La formazione politica che fa capo ad Alessandra Mussolini aveva infatti <annunciato>  l' intenzione contraria , e cioè quella di ottenere lo spostamento di almeno una settimana della consultazione elettorale , dopo che , nella tarda serata di mercoledì , il Tar della Liguria aveva riammesso la lista alla competizione , dalla quale era stata esclusa per la vicenda delle firme false .

Da notare che Medusa , che l' anno scorso <annunciava> quasi giornalmente tramite comunicati stampa il sorpasso sorprendente che Il paradiso all' improvviso operava su Natale in India , ha già diffuso una nota con il buon risultato del primo giorno di programmazione di Tu la conosci Claudia ?

Per oggi e per domani , visto che su quel testo , lo  <annuncia> in aula Fabio Mussi , l' Ulivo chiederà un referendum popolare confermativo .

Ma Violante ha aggiornato la questione Intanto tra pochi giorni toccherà al Senato il via libera definitivo al federalismo ( servirà poi il referendum confermativo , che l' Ulivo <annuncia> già di voler chiedere ) .

Anche in questo l' italia farà la sua parte : Berlusconi ha <annunciato> che l' Italia " intende prendere una iniziativa , che potrebbe essere inserita in un più ampio quadro europeo e occidentale , per dare vita a una lunga ma sicura azione di risanamento delle condizioni di vita della Cisgiordania e di tutti i territori che fanno riferimento all' autorità nazionale palestinese " .

Aquilino , EL , 88 p. , L. 9.000 Granpanzone , il capo , <annuncia> che l' Antartide si sta scongelando e organizza una spedizione al Polo Nord per preparare l' esodo .

Il Comune <annuncia>  l' attivazione della metro entro pochi mesi .

Vai all' inizio Visita il sito Approvato il bilancio , la Cgil <annuncia> ricorsi Approvato l' aumento del 20 per cento del vitalizio ai consiglieri regionali non più in carica L' Aquila .

Se da una parte la Richard Ginori sembra essere irremovibile , dall' altra ci sono anche aziende che stanno mandando a casa i propri dipendenti a causa della crisi che ha investito tutto il settore dell' artigianato artistico Come <annunciato> ieri da l' Unità , l' amministratore delegato della Richard Ginori , Alessandro Mugnaioni , ha dichiarato l' intenzione di mettere in cassa integrazione 60 dipendenti per nove mesi , alle organizzazioni sindacali durante l' incontro di venerdì in Assindustria a Firenze .

E proprio oggi Medici senza frontiere ha <annunciato> che lascerà l' Afghanistan .

Nel corso dell' incontro è stata illustrata alla Commissione la situazione creatasi presso la Vicuron di Gerenzano , dopo l' apertura della procedura di mobilità per il licenziamento di 39 ricercatori su 104 : i l Presidente della Commissione ha ribadito la volontà della Regione Lombardia di operare a sostegno della ricerca , si è detto preoccupato per il futuro del centro di Gerenzano e ha <annunciato>  l' intenzione di convocare i vertici aziendali nei prossimi giorni .

Il futuro dei San Bernardo , allevati nell' ospizio presso l' omonimo colle tra Italia e Svizzera e noti da secoli per il pronto soccorso nella neve , sembra assicurato , dopo che a ottobre i monaci del Gran San Bernardo avevano <annunciato>  l' intenzione di venderli : una fondazione si è infatti impegnata a continuare l' allevamento , mentre un banchiere ginevrino costruirà un museo per loro .

Chiaror tiepido portato dal vento <annuncia>  l' arrivo di un dolce silenzio , silenzio opaco atteso da tempo , il mio cuore ti attraeva ma forse lui neanche se ne accorgeva .

Quel canto che dici di aver sentito era quello di un' allodola che di solito <annuncia>  l' arrivo del mattino .

Proprio ieri , 13 novembre 2003 , la Commissione Ue aveva infatti <annunciato>  l' invio al Governo italiano di un parere motivato ex articolo 226 del Trattato Ue ( secondo avvertimento scritto prima del ricorso contenzioso alla Corte di Giustizia europea ) per l' omessa attuazione della direttiva in questione .

" Alyson Hannigan : Veronica Mars e film su Spike | Torna alla homepage | Promo di " Veronica Mars " con Alyson Hannigan " Angel : dvd seconda stagione il 6 Aprile Mentre tra circa una settimana sarà possibile trovare nei negozi il cofanetto contenente i 6 dvd della prima stagione di " Angel " , arriva la conferma dell' uscita imminente del cofanetto della seconda stagione : Dvdland l'  <annuncia> per il prossimo 6 Aprile , a meno di due mesi di distanza dalla stagione uno , quindi !

Rivivo continuamente la scena : il presidente della commissione che chiede un volontario per il sorteggio , una ragazza che si alza dalla prima fila , si fa il segno della croce e sceglie la busta numero tre ; il presidente legge i temi non estratti ( ovviamente fattibilissimi ) e poi , aprendo la maledetta busta tre <annuncia> " questo è quello peggiore !

Se per il 2004 la crescita del Prodotto interno lordo è stata corretta dall' Istat all' 1 % esatto ( e non 1,2 % , come <annunciato>  l' 11 marzo scorso ) , anche per l' anno in corso è scattata l' ormai consueta operazione di revisione all' ingiù .

Quanto al secondo punto ( la data delle elezioni ) , le parole di Rutelli <annunciano>  lo scioglimento delle Camere in lieve anticipo sulla scadenza naturale .

" Il marito della Lorenzi e l' avvocato Taormina <annunciano> che faranno il nome suffragato da prove del vero assassino del piccolo Samuele " IERI ...

Non erano lì per promuovere un disco ; erano lì per rinascere , per farsi battezzare dalla nuova generazione , per <annunciare>  l' avvento di un nuovo genere che avrebbe preso il nome di « southern rock » .

3 ) Comunicazioni del Segretario Mazzucconi <annuncia>  l' uscita di una monografia dal titolo " I lettori di Astronomia presso lo studio di Bologna dal XII al XX secolo " , a costo zero per la Società ( in quanto l' Università di Bologna ci ha versato un contributo di sei milioni che risulta pari al costo del fascicolo a carico della SAIt ) , la Segreteria ne ha 50 copie a disposizione del CD .

Ad <annunciarlo> e' lo stesso commissario delegato per la bonifica dell' ex-Acna e della Valbormida , Stefano Leoni , che agira' in giudizio contro l' Enichem per il " risarcimento del danno ambientale " procurato dall' azienda nel corso dell' attivita' dell' ex-fabbrica chimica di Cengio ( SV ) .

Chiunque intenda proporre un tema per il quale prova sincero interesse , si alza in piedi e lo  <annuncia> al gruppo , e così facendo assume la responsabilità di seguire la discussione e di scriverne il resoconto .

L' ex sessantottino ministro inglese dell' Interno , Jack Straw , ha <annunciato>  l' altro ieri il giro di vite nei confronti dei kosovari : entro tre mesi saranno tutti rimpatriati .

*** 5000 " QUINTALI DI PECORINO SARDO - Roma 6 Luglio - Nei primi giorni della prossima settimana è <annunciato>  l' arrivo a Civitavecchia di 2600 quintali di pecorino .

Sulla neonata Terza Rete Rai va in onda Giugno 1940 l' Italia entra in guerra , ricostruzione degli avvenimenti e del clima di quarant' anni prima , allorquando Benito Mussolini , dal balcone di piazza Venezia , <annunciò>  l' ingresso dell' Italia in guerra , Maurizio Costanzo , dopo Bontà loro e Acquario , propone il talk-show Grand' Italia .

Io dico che la cosa che pare è che non ci siano alternative alla Franzoni , ma Taormina ha <annunciato> ( per l' ennesima volta ) che comunicherà il nome del vero colpevole .

Appena due settimane fa – in occasione di una tavola rotonda a Campi Bisenzio , cui aveva partecipato anche l' Asaps – aveva <annunciato> infatti che l' amministrazione aveva intenzione di riprendere la lunga serie di iniziative , e la parola data è stata mantenuta .

Ad aprire i lavori il delegato del sindaco per le politiche dei diritti degli animali Monica Cirinna ' che ha <annunciato>  l' istituzione di una ' giornata cittadina vegetariana ' .

L' esercito israeliano , temendo violenze , ha mobilitato circa ventimila militari , tra soldati e polizia , per bloccare l'  <annunciata> marcia contro il piano di ritiro voluto dal primo ministro Ariel Sharon .

La novità è che il sito ha deciso di ampliare la propria attività <annunciando>  l' apertura di quattro nuovi negozi all' interno del suo centro commerciale virtuale .

Non solo ci sono state nei giorni successivi varie smentite e prese di posizione che sembravano concluse con l' intervento del ministro Pietro Lunari , che <annunciava>  l' esonero di sanzioni per gli automobilisti che viaggiavano a fari spenti di giorno in autostrada , ma si viene a scoprire che quasi tutta la norma e' praticamente inapplicabile , fatto salvo l' obbligo dell' uso dell' auricolare ( o vivavoce ) per il telefonino in auto .

« Il nuovo Iomega Rev 35 GB / 90 GB si basa sulla tecnologia Rrd Removable Rigid Disk che , <annunciata>  lo scorso settembre , ha richiesto alla nostra azienda tre anni di analisi e sviluppo per essere pronta .

Iomega ha <annunciato> anche l' accordo siglato con Bdt Products , società tedesca specializzata nella produzione di caricatori automatici , per sviluppare prodotti basati sulla tecnologia Rrd .

L' assessore Lio ha <annunciato>  lo stanziamento di 450 miliardi di vecchie lire per interventi di edilizia sociale .

Con l' operazione <annunciata> oggi , l' azienda rafforza la sua posizione come secondo operatore del mercato in Italia .

A fine aprile l' AmFar aveva <annunciato> che la Taylor aveva donato 25 mila dollari a un ospedale sudafricano per la fornitura di farmaci antiretrovirali .

La banca trevigliese già a ottobre aveva <annunciato>  l' intenzione di sostenere i 212 clienti che avevano acquistato le obbligazioni .

Intanto , a Torino , Vincenzo Scudiere , segretario Cgil Piemonte , ha <annunciato>  l' espulsione dal sindacato di Valter Ferrarato , il delegato torinese della Fillea ( sindacato edili ) , militante nei Carc ( Comitati di appoggio alla Resistenza-per il comunismo ) , che in un' intervista a La Stampa di ieri si è dichiarato solidale con le Br .

di è molto preoccupata perché questa rottura può preludere ad una disdetta dell' accordo del gennaio 2003 da parte di molti Lander ( Baviera e Baden-Wuttemberg lo hanno già <annunciato> ) .

Golson , classe 1929 , considerato tra i piu' grandi compositori della storia del jazz , per dosare le energie , ha scelto come al solito di presentarsi al pubblico solo nel secondo set del concerto , che lo  <annunciava> come protagonista .

Il senatore BASSANINI <annuncia>  l' intenzione , con l' assenso degli altri proponenti , di ritirare gli emendamenti da 2.203 a 2.266 , affinché l' esame si concentri sulle questioni più rilevanti della normativa .

( * ) Ma Wiener ( proprio lui padre della cybernetica ) lo aveva già <annunciato> gia nel 1950 ( Vedi , in " Scienza " ) .

Per questo motivo i manager della multinazionale , durante un recente meeting che si e' tenuto a Las Vegas , hanno <annunciato> che l' azienda sta lavorando attivamente per migliorare l' immagine dei posti di lavoro .

Lo ha <annunciato>  lo stesso ministro Lunardi nel corso di una conferenza stampa a Palazzo Chigi .

Egli stesso ci ricordava che " questo secolo ha sete di autenticità " e che per questo : " Tacitamente o a forti grida ci viene chiesto : " Credono veramente in ciò che <annunciano> ?

Un risultato di questo caos <annunciato> è , già da ora , prevedibile : una deregulation di fatto , con l' effetto annuncio di un generale condono ambientale !

Fra i criteri specifici colpisce la genericità degli enunciati che lasciano carta bianca al Governo e spazio alle pressioni di ogni interesse particolare ; mentre si stenta ad individuare i criteri di reale miglioramento ambientale , non mancano invece quelli che comportano erosione dei livelli di tutela e di diritti acquisiti , come l'  <annunciata> intenzione di svuotare la legge sull' inquinamento elettromagnetico .

Da parte mia ho già <annunciato>  l' iniziativa che assumerò il 26 settembre , incontrando gli esperti e gli imprenditori per sapere quale conoscenza abbiano del fenomeno e soprattutto come intendano collaborare con lo Stato , con le forze di polizia e con l' apparato di sicurezza per bloccare il fenomeno .

Piero Parotti , di Rifondazione comunista , ha constatato la mancata nascita di posti di lavoro che era stata invece <annunciata> per l' Alta Velocità e ha richiesto " interventi seri " per l' occupazione .

A versare benzina sul fuoco ha comunque contribuito l'  <annunciato> ricorso dei dirigenti della Reggina se il brasiliano scenderà in campo .

L' accordo è fatto : come da tempo si vociferava , e a conferma di quanto anticipato il giorno prima , lunedì 6 giugno Apple ha <annunciato>  l' accordo con Intel per la fornitura di processori in sostituzione degli attuali PowerPC IBM .

Un vincolo che poteva essere deciso due anni o sei mesi fa , viene emanato proprio adesso che il tracciato è stato approvato e l' ANAS aveva <annunciato> la data di inizio dei lavori che ora subiranno un ritardo che nessuno può prevedere .

Così , dopo tre anni di fatiche , qualche contrattempo e due slittamenti nella data di consegna , ora si apre : « Lo inaugureremo il 22 dicembre » , <annuncia> soddisfatto l' assessore .

L' azienda di Alzano ha <annunciato>  l' annullamento delle procedure di licenziamento , e sarebbe disposta ad avviare la cassa integrazione speciale per i 46 lavoratori a rischio , 10 dei quali sono impiegati alla Rilecart , l' azienda metalmeccanica del gruppo Pigna che ha sede sempre ad Alzano .

Clonazione umana : sono due le società in grado di realizzarla Un' azienda di ricerche genetiche americana , ha <annunciato>  l' avvenuta clonazione umana .

stampa questa notizia VIGNETTE : APPLICAZIONI INTEGRATE PORTALI E GESTIONE CONTENUTI Vignette ha <annunciato>  l' integrazione di Vignette Content Management Suites , Vignette Portal Suites e altre funzionalità nelle nuove Vignette Application Suites , parte integrante della famiglia di prodotti Vignette V 7 .

Ricorda che il Governo ha annunciato la presentazione di uno schema di decreto legislativo fin dall' estate del 2002 , poche settimane dopo l' approvazione della legge n. 137 del 6 luglio 2002 : il ministro Urbani lo ha <annunciato> in occasione della Mostra del cinema di Venezia ad inizio settembre 2002 , ma l' Esecutivo ha impiegato un anno per addivenire alla predisposizione di un testo che è stato approvato dal Consiglio dei ministri il 28 agosto 2003 , che il ministro Urbani ha illustrato anche in occasione del Festival di Venezia 2003 .

La Snai pagherà come vincenti le scommesse su Barrichello : l' ha <annunciato> l' agenzia di raccolta di scommesse in seguito al discusso finale del Gp d' Austria .

Ebbene , il segretario della Nato , <annunciando>  l' accordo militare con la Russia , ha accennato genericamente all' impegno contro " minacce comuni " .

Il direttore viene incaricato di scrivere alla collega Luiselli una lettera per <annunciarle>  l' apprezzamento del Dipartimento .

Ma le esigenze che si <annunciano> con l' ingresso di nuovi paesi sembrano non delineare compiutamente un " concetto di Occidente " .

Il netstrike blocca la SIAE Musix lo aveva <annunciato> circa un mese fa .

Io non ho certo pensato che Piperita abbia voluto fare un scoop Trovo però che se come dice Reg l' ambito ecclesiastico ha le sue logiche , che deduco siano anche le logiche condivise dal Papa , e ha quindi qualche sua motivazione per non dare per ufficiale una notizia che voi già sapete , sia anche giusto rispettare questa ' trafila ' e aspettare che ci sia una voce più ufficiale ad <annunciare>  ciò che tutti noi alla fine un po' temevamo ( viste le condizioni del papa negli ultimi tempi ) e allo stesso tempo ci auguravamo per lui .

stiamo aspettando l' attacco tanto <annunciato> , e non facciamo niente o quello che si diceè solo un ammortizzare o annebbiare le idee di chi cittadino non sa veramente che questa guerra è solo un pretesto !

Ci4net.com , componente di Econet 4 Europe , ha <annunciato> oggi l' acquisto del pacchetto di maggioranza di Systeam S.p.A. , societa' italiana leader nell' integrazione di sistemi basati su architetture Internet .

Nella ultima fase dell' annuncio della trasmissione , oltre il tradizionale e baffuto collaboratore , c' era una signorina che <annunciava>  l' ora e il giorno dell' evento televisivo , con una voce di sfida e la promessa che , comunque , si sarebbe assistito ad una apocalisse .

Activision ha appena <annunciato>  l' acquisizione dello sviluppatore di giochi Beenox , che gli darà una mano nella provincia di Québec , uno dei poli di sviluppo in più rapida espansione dell' America settentrionale .

PS certo che lo avevano <annunciato> per inizio maggio e siamo già a metà giugno ...

A due anni dalla denuncia-bomba della Lega antivivisezione ( Lav ) , che scoprì lo stesso orrore in un Upim e in un Oviesse , ieri l' associazione ha <annunciato> che il turpe mercato continua .

Allo stesso modo il governo socialista ebbe l' ardire di <annunciare> , nel ‘ 99 , che con l' introduzione dell' euro la sovranità monetaria del paese sarebbe stata rafforzata .

Coglie l' occasione per <annunciare> la cattura di altri cinque presunti terroristi , tre pachistani , un iraniano e un non meglio precisato cittadino mediorientale .

' Nel trasporto aereo il precariato viene utilizzato in maniera massiccia e indiscriminata : la liberalizzazione e la concorrenza in questo settore e' stata affrontata essenzialmente con l' abbattimento del costo del lavoro , con conseguenze nefaste per tutta la tenuta del comparto ' ' , rileva Pina Sartorelli , responsabile di settore della Cub , che <annuncia>  l' appoggio dell' organizzazione ai precari e il sostegno a questa ' ' prima e inedita mobilitazione , la prima di una serie di prossime manifestazioni e proteste ' ' .

febbraio 2005 Facciamo finta Su Planet 430 Vanity Fair , 10 febbraio 2005 A volte fai una cosa così stupida Su " Hometown " di Joe Jackson Donna , febbraio 2005 L' erba è ottima Su Jay leno e David Letterman Vanity Fair , 3 febbraio 2005 " I tre porcellini " Ho capito come si fa un programa da prima serata su RaiUno Vanity Fair , 27 gennaio 2005 Life is quasi random Sulle filosofie dei nuovi prodotti Apple Il Foglio , 14 gennaio 2005 La fine del mondo che non ci fu Quando gli spot nei film sembravano <annunciare>  l' apocalisse Vanity Fair , 13 gennaio 2005 " Chi sc ' èra nella stònsa ?

" Il nostro bilancio - ha <annunciato>  l' ateneo - è disastroso .

Certamente fra le due mostre ci saranno sinergie , ma la più bella partenza dell' esposizione della " Borghese " è l' intervento , <annunciato> il 15 marzo , e che sta per cominciare sul capolavoro di Raffaello , la Deposizione Baglioni ( il più bel " furto " della galleria ha detto Strinati ) .

La Cna dell' isola d' Elba , per esempio , <annuncia>  l' intesa intervenuta con la società Sales , per il conferimento agevolato dei materiali inerti ( quelli appartenenti a precise categorie merceologiche , derivanti da opere di costruzione , demolizione e scavo ) presso l' impianto di Colle Reciso , ipotizzando per il futuro " una diminuzione generalizzata delle tariffe , della quale tutte le imprese che operano sull' isola potranno beneficiare " .

Questo compromesso discreto fa gioco sia all' Autorità palestinese , troppo poco sicura di sé per pretendere un' autonomia completa , che al governo israeliano , che non ha fretta di <annunciare>  l' evacuazione ufficiale dalla cosiddetta « capitale del terrorismo » .

Interventi del regista Atto II , Scena I : Manifesto di Brunswick : viene reso pubblico in Francia il manifesto di un duca Prussiano , che <annuncia>  l' alleanza Austro-Prussiana contro la Francia Rivoluzionaria .

Il duca , capo dell' esercito alleato , <annuncia> che se l' ordine non verrà restaurato insieme al potere di Luigi XVI , allora la coalizione dichiarerà immediatamente guerra alla Francia , inoltre minaccia la distruzione ed il saccheggio di Parigi se fosse stato recato il minimo oltraggio al Re e annunzia la condanna a morte per i cittadini che avessero tentato di difendersi dall' invasione straniera .

Il Dott. Cianciolo ha concluso l' incontro , <annunciando> di convocare un tavolo istituzionale con la presenza dei Commissari straordinari , dei rappresentati di Governo , del Ministero dell' Industria , e con elettromontaggi , per Lunedi' mattina , poi nel pomeriggio alle 16:00 incontrera' i lavoratori e le OO.SS. per riportare quanto discusso .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso patron del tg satirico parlando con i giornalisti dopo la consegna , avvenuta domenica , del " Burlamacco d' oro 2003 " , il premio della fondazione Carnevale di Viareggio andato in passato a Dario Fo , Roberto Benigni e Marco Columbro . <Annuncia>  l' astensione dal voto il senatore MULAS , a nome del Gruppo di Alleanza Nazionale .

" L' esperienza mi dice che quando arrivo su un palcoscenico c' è una cosa misteriosa che comincia a ‘ bollire ' in me , che dà ritmo al mio cuore accelerando il flusso del sangue nelle vene , un' esplosione chimico-fisica interna - ha detto Ivo , <annunciando> che l' anno prossimo tornerà ad esibirsi in un ‘ a solo' e in uno spettacolo con altri ballerini - .

Piergiorgio MASSIDDA ( FI ) , nell' associarsi alle considerazioni dei deputati Burani Procaccini e Cè , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di parere del relatore .

RISTORANTI ATTESI Si inaugura venerdì ad Alba l' atteso e <annunciato> ristorante Duomo , già segnalato sulla Guida dell' Espresso prima che aprisse ( così da preveggente diventa aggiornata ) .

" 13 Ugualmente grave e sintomatico del venir meno di un ruolo equidistante dalle posizioni politiche in campo risulta l' episodio del 12 agosto 2002 , quando il Sig. Tondo , introducendo un argomento non all' ordine del giorno , <annunciando>  l' istituzione di una nuova associazione politico culturale , formata con un altro consigliere .

 <Annunci> sui giornali , con un numero di cellulare sempre disponibile .

Un centro di prima accoglienza per stranieri in un' ex caserma In Veneto l ' eventuale centro di permanenza temporaneo ( cpt ) per extracomunitari irregolari potrebbe essere realizzato in una caserma dismessa a Vicenza , Verona o Venezia : lo ha <annunciato> l ' on orevole Filippo Ascierto , responsabile nazionale di An per la sicurezza , dopo aver incontrato a Roma , insieme all ' on onrevole Maurizio Saia , il sottosegretario alla difesa Filippo Berselli .

Mistero di luce è la predicazione con la quale Gesù <annuncia>  l' avvento del Regno di Dio e invita alla conversione ( cfr Mc 1 , 15 ) , rimettendo i peccati di chi si accosta a Lui con umile fiducia ( cfr Mc 2 , 3 - 13 ; Lc 7 , 47 - 48 ) , inizio del ministero di misericordia che Egli continuerà ad esercitare fino alla fine del mondo , specie attraverso il sacramento della Riconciliazione affidato alla sua Chiesa ( cfr Gv 20 , 22 - 23 ) .

Ne sono convinti i Verdi ( promotori della consultazione ) che ieri mattina , in una conferenza nella sala stampa di Montecitorio , hanno <annunciato>  l' avvio della campagna per la costituzione in tutti i comuni dei comitati per il si' , " aperti a tutti " , premette il presidente Alfonso Pecoraro Scanio , insieme al responsabile referendum del " sole che ride " Angelo Bonelli .

Anche se ci sono novità importanti , come <annuncia>  lo stesso neopresidente : " Il sistema elettorale è un po' farraginoso ma c' è un grande spirito di collaborazione .

Il Ceced ( Consiglio Europeo dei Costruttori di Apparecchi Domestici , l' associazione che riunisce oltre 200 produttori europei del settore ) , grazie alla collaborazione di un apposito gruppo di lavoro a cui partecipano i principali produttori europei , ha <annunciato>  lo sviluppo di uno standard che permette la piena interoperabilità degli elettrodomestici nell' ambito di un sistema di automazione della casa .

Giunge Jago <annunciando>  l' arrivo di Cassio e suggerisce al Moro di nascondersi .

Intanto una salva di cannone <annuncia>  l' arrivo degli ambasciatori veneti .

Il nobile Ludovico , capitano della nave , gli <annuncia> che Venezia lo richiama in patria , e che dell' isola di Cipro se ne occuperà Cassio .

68 - 24 a Firenze ambo <annunciato> da Dante l' atarassico .

Relazione scritta <annunciata>  l' 8 ottobre 1998 ( atto n. 4754 / A - relatore on. Ricci ) .

Ma non tutto è chiaro , specie per le colf part-time , e si attende il regolamento d' attuazione della legge , <annunciato> per l' autunno .

Presupposti incoraggianti per preparare la Coppa del mondo australiana nel migliore dei modi e cercarvi la prima , storica qualificazione ai quarti ( tra l' altro l' Italia ha <annunciato> che non parteciperà al Sette nazioni di Hong-Kong per timore del contagio di polmonite ) .

lo sciopero del 28 - 11 - 03 , 4 ore a fine turno , proclamato prima del 10 - 11 - 03 con la medesima comunicazione con cui è stato <annunciato>  lo sciopero dei settori operativi ( considerati soggetti L. 146/90 e L. 83/00 ) del 28 - 11 - 03 dalle ore 12,30 alle ore 16,30 ; VII .

Nel frattempo i " saggi " della maggioranza in materia di giustizia ( lo stesso Castelli , Giuseppe Gargani di Forza Italia e Ignazio La Russa di An , mancava Michele Vietti dell' Udc ) si sono riuniti ieri pomeriggio al ministero per brindare all' approvazione della riforma e cominciare a studiare il " pacchetto sicurezza " <annunciato> dopo l' impennata di violenza che sta sconvolgendo Napoli .

Molti pensano che a questo sforzo <annunciato> della Ue come a un grande investimento sul futuro , ma tanti altri temono che si risolva in un' operazione a perdere .

Ex Jugoslavia , generale Perisic in viaggio verso il tribunale dell' Aja BELGRADO - Dopo aver <annunciato>  l' intenzione di arrendersi la scorsa settimana , è partito oggi per l' Aja l' ex capo di stato maggiore dell' esercito jugoslavo fra il 1993 e il 1998 , il generale serbo Momcilo Perisic .

A sua voltta il Presidente della provincia Gian Carlo Corada ha <annunciato> che l' Ente da lui presieduto non eserciterà il diritto di prelazione , avendo già concentrato i propri sforzi sul complesso dell' ex Caserma Goito .

UE : FONDI , 93 MLD PER COOPERAZIONE REGIONALE AUSTRIA-GERMANIA MOBILITATE RISORSE COMPLESSIVE PER OLTRE 190 MILIARDI ( ANSA ) - BRUXELLES , 23 NOV - Germania e Austria potranno contare su 93 miliardi di lire di fondi comunitari nel periodo 2000 - 2006 per finanziare la cooperazione tra le proprie regioni confinanti : lo ha <annunciato> la Commissione europea sottolineando che all' intervento Ue si affiancheranno risorse provenienti dai settori pubblici e privati nazionali portando complessivamente a mobilitare fondi per 190 miliardi di lire .

Justin Francis Rigali COME SANSONE DAI CAPELLI COSÌ Wojtyla traeva forza dalla preghiera del cardinale Justin Francis Rigali arcivescovo di Philadelphia Ero sul balcone della Segreteria di Stato il pomeriggio in cui fu <annunciata>  l' elezione di papa Giovanni Paolo II .

Ringrazia il Ministro per avere reso testimonianza del lavoro svolto dagli insegnanti , anche sotto il profilo dell' aumento della scolarizzazione , e ricorda l' esigenza di attuare l'  <annunciato> snellimento delle ordinanze e delle circolari ministeriali attualmente in vigore .

Il prossimo film sara' ambientato nel Giappone antico dei combattimenti con la spada tra samurai , ma con lo scopo <annunciato> di romperne stereotipi e convenzioni .

Driven to Destruction , questo il nome definitivo per l' Europa , <annuncia> una eguale concentrazione sul multiplayer ( purtroppo solo offline ) e sul gioco in singolo , che ci vedrà fare carriera come pilota di belle speranze modificando , truccando e riparando le nostre vetture attraverso una quantità enorme di competizioni .

Il presidente Fedele ha , inoltre , <annunciato>  l' inaugurazione , nel prossimo anno , dell' imponente Auditorium del Consiglio regionale ( mille metri quadrati per oltre 600 posti ) : un' opera che sarà dotata di un' impiantistica tecnologicamente all' avanguardia ‘ uno spazio di grande impatto culturale per Reggio e la Calabria nella sua interezza ' .

Una voce <annuncia>  l' ingresso della giuria .

E io che speravo veder la cometa che <annuncia>  l' avvento del Grande Profeta ...

Valdo SPINI ( DS-U ) e Gian Paolo LANDI di CHIAVENNA ( AN ) <annunciano>  l' orientamento favorevole dei rispettivi gruppi sul disegno di legge .

Esattamente come due giorni fa : quando il treno 2255 in servizio sulla stessa linea si è schiantato contro un merci , dopo aver saltato di netto il semaforo giallo che <annunciava>  l' imminenza del pericolo .

Ancora nella sezione economica , il Corriere della Sera riporta la notizia di un' importante consacrazione per il ruolo di primo piano che Internet si candida ad avere nel mondo economico e finanziario : negli Stati Uniti , la McKinsey - la più importante società di consulenza di strategia aziendale del mondo - ha <annunciato>  l' apertura di una rete di centri volti a promuovere e accelerare il decollo delle iniziative di e-commerce sul mercato mondiale .

A caldo il sindaco <annuncia>  l' avvio di un' indagine amministrativa per capire come mai Varese sia stata surclassata in operatività da un piccolo comune e dove siano finiti i soldi stanziati .

Tra i morti c' è anche un ostaggio , un autista turco , che è stato decapitato dai suoi sequestratori : lo  <annuncia> con un video su Internet del gruppo di Ansar al-Sunna : « Avvertiamo tutti coloro che cooperano con i crociati occupanti di pentirsi e ritornare alla fede o altrimenti incolpare solo se stessi per il loro fato , che è la morte » , ha minacciato uno dei quattro uomini mascherati prima di decapitare l' ostaggio .

Lo <annuncia> oggi l' ICRAM che dice anche di essere intervenuto per proteggere i due esemplari .

" Le liste elettorali degli italiani residenti all' estero sarebbero state gonfiate per aumentare in modo fasullo gli aventi diritto e rendere più difficile il raggiungimento del quorum - ha detto il presidente dei Verdi <annunciando>  l' invio di un' interrogazione parlamentare al Ministro Pisanu .

Le situazioni non ci giungono mai spinte da un impulso violento , eccessivo , ma sono lentamente <annunciate> , anzi questo procedere lento , quasi diaristico a volte , è una caratteristica di questo autore , puntiglioso nello sminuzzare le azioni e perfino i sentimenti ; le parole paiono sempre sussurrate e scritte su di un batuffolo di cotone , anche quando drappeggiano situazioni forti .

Esistono poi alcune celebri maledizioni , assolutamente vietate da usare ma che tutti devono conoscere per imparare a contrastarle : - Evocazione del Marchio Nero : nei tempi bui di Voldemort i suoi emissari lo proiettavano in cielo facendo apparire un teschio che <annunciava>  l' avvenimento di un misfatto per ordine di Voldemort ( la formula , Morsmordre , viene da mors , mortis cioè morte e mordeo , mordere ) .

Business Objects ha <annunciato>  l' accordo per l' acquisizione di Src Software , società fornitrice di software per la pianificazione finanziaria e il performance management .

Per il responsabile informazione del partito del premier , Paolo Romani , l'  <annunciato> dossier del centrosinistra è una prova di " stalinismo " .

» Dai piani economici <annunciati> , questo non sembra affatto il progetto del presidente : prima della fine dell' anno , apertura del mercato delle telecomunicazioni - che dovrebbe garantire parecchie centinaia di milioni di dollari - , creazione di fondi pensione ...

Zoccoli pesanti avevano <annunciato>  l' arrivo dei cavalieri , ma nessuno si era sentito minacciato , non era la prima volta che dei viandanti chiedevano asilo al loro campo .

" Improvvisamente il display interno di Rhodey <annuncia>  l' agganciamento del bersaglio .

14 - 15 AGOSTO GIAPPONE - L' imperatore Hiro Hito convoca il Consiglio Imperiale e decide di far trasmettere per radio un suo rescritto <annunciando>  l' accettazione della resa incondizionata .

Per questo , ha <annunciato> Rosaria Iardino , presidente del Network persone sieropositive , ' ' durante il congresso chiederemo ai ministri degli Esteri e delle Finanze una legge ' ad hoc ' , che permetta all' Italia di coprire i costi enormi cui deve far fronte la commissione per la Cooperazione allo sviluppo del ministero degli Esteri : si tratta di 500 milioni di euro entro il 2006 ' ' .

È singolare e interessante che molte delle persone impegnate per la difesa della legge o nel comitato Scienza & Vita , di cui Patriarca è uno dei consiglieri , <annuncino> già che l' esperienza procederà , qualunque sia il risultato dei referendum : « Le persone hanno capito bene che sono in gioco questioni che non stanno a cuore solo all' episcopato italiano , ma che segnano il futuro di tutti .

Gli Aarchs annunciano nuove iniziative Gli Aarchs , i comitati di coordinazione popolare della minoranza berbera della Cabilia , hanno <annunciato>  l' attuazione di nuove proteste ed iniziative contro la politica governativa ; tale dichiarazione giunge in prossimità delle commemorazioni per il secondo anniversario della " primavera nera " , in cui ebbe inizio la rivolta nella regione .

Paolo Cento , deputato dei Verdi <annuncia>  l' iniziativa dopo gli ultimi sviluppi della grave crisi .

L' assessore Glorioso ha reso nota la richiesta inoltrata al Dipartimento provinciale Arpa , ex laboratorio di Igiene e Profilassi , in cui si chiede " di condurre controlli ai camini di emissione ed ulteriori accertamenti in seguito alla registrazione di alcuni superamenti del valore limite della protezione della salute umana dove il laboratorio mobile è stato installato " ed ha <annunciato>  l' avvio di ulteriori verifiche da parte della Provincia .

Sono venute ad <annunciar>  l' estate !

Inserisci qualche voce dove fare <annunci> generici tipo questo : AVVISO IMPORTANTE !

A inasprire il dialogo tra governo e sindacati ci sono ora anche le dichiarazioni del sottosegretario all' Istruzione , Valentina Aprea , che ieri , a Rimini , ha <annunciato>  l' intenzione del ministero di " rendere i docenti sempre meno dipendenti " .

L' emergenza ha innervosito il presidente Luiz Inacio Lula da Silva , ma ancora di piu' il Partito Verde che lo appoggiava , e che ha <annunciato> in maggio l' abbandono del governo , anche se non ha ritirato il suo Ministro dell' ambiente , Marina Silva .

Lo ha <annunciato>  l' avvocato Giulia Bongiorno in una conferenza-stampa in federcalcio .

B uenos Aires - Sto camminando insieme a mio figlio e mio cugino in Plaza de Mayo , abbiamo appena terminato di visitare l' interno dell' antico Cabildo ( Assemblea ) , l' edificio che racchiude l' orgoglio e la memoria dei primi concreti segni che <annunciarono>  l' indipendenza e la nascita della repubblica Argentina .

La crisi definitiva tra Muti e Fontana , secondo gli orchestrali , risale al giugno 2002 , ossia quando il sovrintendente rilasciò un' intervista a Repubblica che <annunciava>  l' arrivo di grandi direttori .

Esame e rinvio ) Il relatore BASILE riferisce sulla relazione annuale presentata dal Presidente del Consiglio dei ministri al Parlamento , ai sensi dell' articolo 7 della legge n. 86 del 1989 e ricorda che il Governo già alcuni mesi fa ha <annunciato>  l' intenzione di procedere alla necessaria riforma della legge " La Pergola " , per adeguarne le disposizioni all' avanzato processo di integrazione europea e all' esigenza di favorire il tempestivo recepimento delle normative europee .

La drammatica crisi economica , la diminuzione verticale del potere d' acquisto dei salari e delle pensioni , l'  <annunciata> controriforma delle pensioni diventano per i Comunisti Italiani il terreno fondamentale della battaglia politica .

Si parla di un decreto che <annuncia>  l' assunzione di 100000 precari .

Il 1 ° marzo , così , il governo israeliano <annuncia>  l' immediato e completo ritiro dall' area di Sharm El Sheikh e dalla striscia di Gaza , in base alla risoluzione dell' ONU del 2 febbraio 1957 .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Adolfo , ex assessore regionale ai trasporti , dopo avere consegnato al segretario nazionale del partito Marco Follini un documento con cui rimette il mandato .

La Repubblica 14.4.2001 MEDIA Tra Telepiù e Stream intesa vicina " Potrebbe essere <annunciato> già lunedì l' accordo tra il gruppo francese Vivendi e la News Corp di Rupert Murdoch per fondere le due piattaforme digitali televisive italiane .

- Unipol <annuncia> per settembre l' Opa obbligatoria su Bnl , e precisa che il prezzo sara' di 2,7 euro per azione : piu' alto di quello calcolato secondo la legge Draghi e uguale a quello pagato ai soci del ' contropatto ' che oggi si e' sciolto e ha venduto ai blocchi il proprio 27,5 % del capitale sociale della banca realizzando una plusvalenza stimata in circa 1,2 miliardi di euro .

Alemanno : " Politiche di filiera e tracciabilità come obiettivi primari " ( 2 ) 28/07/2005 - 13:20 Il ministro ha <annunciato> per settembre l' avvio dei lavori per un patto sulle filiere per completare la normativa sull' origine dei prodotti .

15 Febbraio 2005 - 10:30 TANDBERG : Il potere della comunicazione face to face Ufficio stampa TANDBERG - TANDBERG Telecom AS ( IMMEDIAPRESS ) - Milano - Febbraio 2005 - TANBERG <annuncia>  l' apertura della propria filiale Italiana .

Novità anche sul fronte del cast tecnico , con la conferma che Clark James fabbricherà le minature per gli effetti visivi , lo ha <annunciato> lo stesso James sul suo sito ufficiale .

Già altre associazioni hanno consegnato emendamenti condivisi dal Conna su temi di ordine generale ; per quanto ci riguarda , già abbiamo <annunciato> durante l' audizione in ottava Commissione Senato ( e anche in " Ultimissime " ) , la presentazione di un secco emendamento unico che se accolto risolverebbe un bel po' di problemi a tutti .

A. N. Whitehead , presente a quella seduta , racconta fra l' altro : " Fu per me una fortuna essere presente alla seduta della Royal Society a Londra quando l' Astronomer Royal <annunciò> che le lastre fotografiche della famosa eclisse , misurate dai suoi colleghi nell' osservatorio di Greenwich , avevano confermato la predizione di Einstein secondo la quale i raggi deviano passando vicino al sole .

Respinse l' ipotesi di una Gerusalemme internazionalizzata e <annunciò>  lo stanziamento di un miliardo di dollari per promuovere la Banca dello sviluppo islamico : un contentino per tener buoni gli integralisti .

L' opzione preferita di Rodrígue Saá è che la Giustizia gli dia una mano per annullare il voto del 3 marzo e che su di essa converga il peso dei candidati che non potrebbero presentarsi in quella data , a cominciare da Carlos Menem , che può tornare in pista solo nel 2003 ( e ha già <annunciato> che lo farà ) , fino ai radicali della Ucr , che per sperare di annullare il devastante effetto-De la Rúa hanno bisogno di tempo .

Menem ha subito <annunciato>  l' appoggio ufficiale del Partido Justicialista , di cui ha ripreso la leadership , al presidente Adolfo Rodríguez Saá , ma senza escludere la possibilità che l' attuale capo dello Stato vada avanti fino al 2003 , e pur ricordando che " c' è un impegno di principio " per convocare elezioni in marzo ha voluto precisare che esso " può essere onorato o no " .

Al riguardo , sta lavorando personalmente affinché il collegato per lo sviluppo <annunciato> dal ministro dell' economia rechi stanziamenti per il riavvio dei programmi previsti dalla legge n. 211 del 1992 , che - come si ricorderà - prevedeva interventi con parziale contribuzione dello Stato per opere del valore complessivo di circa 20 mila miliardi di lire .

Parlare di cucina e di pietanze significa fare Cultura se la Tavola e la Lingua hanno contrassegnato davvero la civiltà del Sud ma la professoressa De Angelis – vera esperta di Napoli , così come la Bonaccorti ( perché in tutta Napoli pare non sia possibile reperire - causa " una grande morìa delle vacche " - né una presentatrice né una gastronoma , napoletane – ci ammannisce un collegamento Locanda del Teatro – Siparietto Musicale , <annunciandone>  l' allestimento nientepopodimenochè dal mitico , storico , conosciuto pure in Papuasia col suo Nome Proprio , Maschio " ANGIOLINO " !

Come <annunciato>  lo scorso 28 aprile , a seguito delle crisi dell' Electrolux e della Matec , il Presidente del Consiglio Pietro Roselli ha accolto la richiesta della VI Commissione Consiliare , presieduta da Riccardo Lazzerini e lunedi' prossimo , 18 luglio dalle ore 10 , si terra' un Consiglio provinciale straordinario presso la sede della Matec a Scandicci .

Lì si <annuncia> che " l' opinione che , dopo ampio dibattito , si è formata in Accademia è la seguente : il plurale ufficiale , in lingua italiana , è invariabile , e quindi si dovrà dire un euro , due euro e così via , fino a tanti euro " [ grassetto nell' originale ] .

Le notizie <annunciavano>  l' inizio di una nuova era per la medicina .

In effetti , per la pratica medica quello che si <annunciava> era una cambiamento epocale ; in futuro tutto sarebbe cambiato in seguito all' esperimento descritto quel giorno .

· Il 18 novembre 1998 l' istituto Roslin <annuncia> il progetto per la creazione di Piggy , il maiale transgenico .

E viene invitato , non dimentichiamolo , dopo che mesi fa erano stati pubblicati da alcuni giornali articoli che <annunciavano>  l' impegno di Scelli per portare a Berlusconi la cosiddetta onda azzurra » .

Innovazioni <annunciate> per l' ordinamento della leva dal D .

Il Consiglio di amministrazione non ha infine trascurato le preoccupazioni per l' occupazione , che sono state tuttavia superate allorché si è appreso che le dichiarazioni raccolte nelle aziende dove con maggior generosità si sono offerti incentivi all' esodo , <annunciavano>  l' intenzione dell' editore di non provvedere a sostituire i colleghi pensionati , e a realizzare di fatto il blocco del turn – over .

Quando l' accademia svedese , il 3 ottobre scorso , lo ha <annunciato> i giornalisti si sono guardati in faccia l' uno l' altro con sconcerto .

Dal provvedimento del gip Iannini emerge , infine , che contestualmente alla richiesta di archiviazione , la procura romana ha <annunciato>  l' intenzione di « valutare specificamente nel merito le ipotesi di costituzione di più circoscritti sodalizi segreti nati ed operanti in ambito romano e formulare motivate richieste al riguardo » .

La Walt Disney Pictures , come sappiamo , aveva già <annunciato>  l' identità del nuovo personaggio , insieme a qualche indicazione sulla trama : il Capitano Jack Sparrow ( Johnny Depp ) , protagonista del primo film , è in debito di sangue con il leggendario Davey Jones , incontrastato sovrano degli oceani e capitano a sua volta della nave fantasma " Flying Dutchman " .

Perciò l' unica voce della blindatissima IO Interactive ( Jacob Andersen appunto ) promette di concludere il lavoro iniziato con Hitman , ammettendo gli errori del primo episodio e dichiarando l' uscita dell' <annunciato> capolavoro Hitman 2 per la prossima primavera .

Tuttavia , nello stesso periodo l' azienda <annunciò> che Combat Elite : WWII Paratroopers , un titolo chiave che sarebbe dovuto uscire in questo periodo , era stato ritardato a tempo indeterminato , a causa di una disputa legale tra il publisher e lo sviluppatore BattleBorne .

Lo ha <annunciato> ai giornalisti questo pomeriggio , giovedì 24 , un Gianfranco Tosi , sindaco di Busto Arsizio , soddisfatto , affiancato dai leghisti Giancarlo Giorgetti e Giuseppe Bonomi , rispettivamente presidente della commissione bilancio e vicecommissario dell' Anas ( Azienda nazionale autonoma delle strade ) .

USA Today ha <annunciato> ieri l' invio da parte della Marvel , alle truppe militari di stanza in medio oriente le prime 150.000 copie di albi a fumetti , facenti parte dell' iniziativa " America supports you " , come ai tempi della grande guerra .

Ma dopo la canzone , subito , alla svelta ai posti stabiliti , il rullo dei tamburi <annuncia>  l' arrivo delle tavole da passare e l' impegno per i piccoli è molto importante .

L' aspetto più interessante è il costo pari a 279 Ä , 20 Ä in meno di quanto <annunciato>  lo scorso mese di gennaio , incluso a questo prezzo per il nostro paese , Italia , c' è una brutta notizia , non per colpa di Apple logicamente , hanno imposto una tassa sul copyright all' acquisto dell' iPod di 7,74 euro IVA inclusa .

' ' Un passo in avanti importantissimo che colloca Napoli al vertice delle citta' europee in quanto a ricerca sulle tecnologie pulite - ha <annunciato>  l' assessore all' Ambiente del Comune di Napoli , Casimiro Monti - gia' in occasione del salone Energymed che si terra' a Napoli dal 14 al 16 aprile 2005 sara' possibile visitare i laboratori napoletani del CNR che ospitano il motore e le fuel cells che alimenteranno il mezzo ' ' .

E che era <annunciato> come l' incubo della difesa bianconera .

Ricorda che da più parti è stata <annunciata>  l' estensione dei rilievi fotodattiloscopici a fini identificativi per tutti i cittadini , ma è assai dubbio che gli uffici possano attuare una norma del genere applicandola a tutti gli stranieri che entrano nel Paese .

Ieri , infatti , era stato <annunciata>  l' intenzione di uscire dal core-business dell' acqua , cedendo le quote in Vivendi Environment .

Cause : la distruzione dell' habitat La Cina , il Paese del panda gigante e di altri animali esotici , potrebbe veder scomparire più del 20 % delle sue specie animali e vegetali a causa della distruzione del loro habitat naturale e del bracconaggio , secondo quanto <annuncia> oggi l' agenzia ufficiale Xinhua .

Con i livelli di lettura che esistono in Italia e che sono tra i più bassi d' Europa l' eventualità dell' introduzione del prestito a pagamento rappresenta un suicidio <annunciato> .

Lo rende noto un comunicato che <annuncia> anche l' attivazione di due numeri telefonici ( 06 - 97305853 - 0775 - 727135 ) attraverso i quali i cittadini possono richiedere l' analisi delle acque dei pozzi .

Ho già avuto modo di <annunciare>  l' intenzione di ritirare tale proposta emendativa .

Ultimata la gara , la classifica è quasi immediata ; dalla postazione microfono l' invito alle autorità competenti ad avvicinarsi al podio per effettuare la premiazione , lo speaker <annuncia> : " Categoria Allievi , 1 ° Classificato Marco Lodadio , società Compatrum " , gli occhi increduli di noi tutti si velano di commozione , mentre Marco sale sul gradino più alto del podio ricevendo la coppa e il titolo di campione italiano .

Si aspettano che l' economia USA svolga un ruolo di locomotiva nei confronti dell' Europa : per l' ennesima volta si <annuncia>  l' uscita dal tunnel dell' Europa e , quel che più conta per noi , dell' Italia .

Le chiedo : quei 90 milioni di euro stanziati con tale articolo valgono solo per l' annualità 2004 o si tratta di un piano triennale come quello  <annunciato> dal ministro Gasparri ?

Lei sa , signor sottosegretario , che tutte le agenzie italiane , grandi e piccole , saranno escluse dal provvedimento del credito di imposta sulla carta , tant ' è vero che avremmo tutti preferito un intervento sull' IRAP , come quello che il Governo - non lei , per la verità - aveva <annunciato> .

- Oltre 130 persone ogni sera per l' arena cinematografica estiva più lunga di tutta la provincia Cinema d' estate , un successo da ripetere Che il varesotto fosse diventata una piccola capitale del cinema sotto le stelle , lo avevano <annunciato> i numerosi cineforum che si erano aperti nel mese di luglio .

Mentre sono in corso gli ultimi fuochi di questo cinema estivo , giungono anche le prime conferme di questo successo quasi <annunciato> .

Secondo quanto riferisce l' agenzia ' Afp ' , lo ha <annunciato> il suo presidente e amministratore delegato Gerard Kleisterlee in dichiarazioni pubblicate oggi dal quotidiano olandese ' Nrc - Handelsblad ' .

28/1 : Il governo israeliano <annuncia>  l' inizio dei lavori di costruzione del muro di separazione nella parte nord est della provincia di Jenin , il muro parte dal villaggio di Salem ed arriva nella zona di Bissan e sarà lungo 45 km , causerà la confisca di migliaia di domus dei villaggi della zona specialmente da Aneen che ha già perso 500 domus , inoltre decine di case nei vari villaggi aspettano un futuro nero , soltanto nel villaggio di Barta ' a Sharqiya più di 50 casa saranno demolite per costruire questo maledetto muro .

Certo è che il generale svolse un ultimo inutile tentativo presso Bedell Smith e ritornò a Roma il 1 settembre avendo strappato la promessa alleata di <annunciare> contemporaneamente l' armistizio e lo sbarco vicino Napoli e di inviare la divisione aero-trasportata intorno alla capitale .

( 1 ) Dopo il crollo dell' Unione sovietica , fra il 1989 e il 1991 , Fidel Castro <annunciò>  l' inizio di un " periodo speciale in tempo di pace " , con razionamenti più severi , per meglio far fronte alla penuria , soprattutto alimentare .

Poca polizia a controllare , si <annuncia>  l' arrivo di lì ad un' ora dei Black Bloc , arrivano , tentano di infiltrarsi , vengono di fatto allontanati dai ragazzi e nel frattempo , loro vanno a distruggere c .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato della societa' , Pietro Ciucci , nel corso di un' audizione alla Camera .

Introdotta da un messaggio in videoconferenza del Ministro degli Italiani nel Mondo , Mirko Tremaglia , che ha <annunciato>  l' avvio dell' esame in Parlamento della Legge ordinaria per il voto degli italiani all' estero ed il potenziamento della rete consolare e dopo il saluto dell' Ambasciatore d' Italia in Venezuela Adriano Benedetti , i temi al centro di questa quinta Settimana della Magna Grecia aperta a Caracas sono stati indicati dal Presidente dell' Associazione Nino Foti : fra l' altro ha sottolineato , a proposito del voto degli italiani all' estero , l' esigenza di predisporre norme che evitino pericolose spaccature e discriminazioni nel mondo della vecchia emigrazione italiana .

La polemica è finita , comunque ; lo  <annuncia> il centrosinistra ( magari lo fosse !

Per quello che riguarda i progetti futuri di Hugh Jackman sappiamo che a breve dovrebbe entrare in lavorazione l'  <annunciato> " X-Men 3 " , terzo sequel della pellicola che lo ha fatto conoscere dal grande pubblico ; sul fronte della vita privata invece sappiamo che l' attore è sposato dal 1996 con la collega Deborra-Lee Furness , conosciuta sul set della serie " Corelli " , e nel 2000 i due hanno adottato un bambino di nome Oscar Maximillian .

Caccia al dato iperveloce IV Incontro di GARR-B 24/06/2002 ( PI - Brevi ) Dal 24 al 26 si lavora sull' altissima banda a Bologna C' è l' Italia nell' IPv 6 , il futuro del net 04/04/2002 ( PI - News ) Il GARR <annuncia>  l' entrata , insieme al CNR e all' INFN , nel consorzio di player internazionali che daranno vita ad una rete ultraveloce basata sulla nuova versione del protocollo Internet .

Nella breve sessione pomeridiana odierna il giudice ha anche <annunciato>  l' accoglimento di varie richieste presentate dai legali di accusa e difesa .

La Oxford Natural Producsts , un compagnia privata fondata 4 anni fa , <annuncia> che l' ONP - 04 , un derivato del tetraidrocannabinolo , ha completato con successo la prima fase della sperimentazione su 30 malati di tumore , le cui sofferenze sono state cosi' alleviate .

Antonio Maccanico ha <annunciato>  l' astensione mentre Antonio Di Pietro ha confermato l' intenzione di promuovere un referendum abrogativo .

Un problema che si è risolto nel pomeriggio del 23 , con un comunicato del Comune di Varese , che <annuncia>  l' estensione dell' orario di apertura delle Corti fino alle 24 e la sua gratuità .

XBOX 360 Le sfocature " realistiche " di Dead Or Alive 4 Tomonobu Itagaki riproduce le imperfezioni della realtà e <annuncia>  l' aggiornamento nel set di mosse .

Dall' Intesa dei Consumatori , l' Adusbef ha <annunciato> che ricorrerà a Tesauro , per chiedere all' Antitrust l' apertura di una indagine sull' andamento dei prezzi e gli aumenti .

SIRIA : rilasciato lo scrittore Mohammed Ghanem Fonte : Writers in Prison Committee ( WiPC ) , International PEN , London 18.04.04 - Il WiPC ha <annunciato> che lo scrittore e giornalista Mohammed Ghanem è stato rilasciato nella mattinata del 4 aprile scorso dopo 13 giorni di reclusione .

Presentazione del testo degli articoli <annunciata>  l' 8 febbraio 2001 .

Se , ci si trova in un up trend , il formarsi di un nuovo gap , con volumi in vistoso calo , ci <annuncia>  l' EXHAUSTION GAP .

Ha <annunciato>  l' avvio della riforma delle pensioni .

La societa' ha comunicato l' esonero di Rossi , " a cui vanno i piu' sentiti ringraziamenti per l' opera fin qui svolta a favore della squadra " , <annunciando> contemporaneamente l' ingaggio di Bolchi .

Rosso , nel sottolineare la necessità di porre in essere controlli capillari capaci di certificare anche i servizi difficilmente quantificabili e di premiare i patronati più meritevoli , si è inoltre detto favorevole alla piena applicazione dei decreti attuativi della legge 152/01 ed ha <annunciato>  l' imminente raddoppio dell' organico dell' Ispettorato del Lavoro .

« Continueremo ad ascoltare le ragioni dei cittadini » , <annuncia>  l' assessore all' Urbanistica , Roberto Morassut , « per trovare insieme una soluzione adeguata » .

Pochi mesi prima , nell' ottobre del 1993 , il governo <annuncia>  l' istituzione di Procampo .

Già ad agosto dell' anno scorso il network inglese aveva <annunciato>  l' iniziativa Bbc Creative Archive , che avrebbe messo a disposizione i propri archivi digitali per uso privato , secondo quanto definito dal modello Creative Commons .

La vendetta del Mulino Bianco ( 1993 ) il testo de La vendetta del Mulino Bianco ( la canzone è su www.marok.org ) Il mio primo cd ( un EP interamente dedicato al rapporto tra pubblicità e realtà ) ; Questo album ha avuto una genesi molto travagliata : doveva essere originariamente prodotto dalla Psycho / Aspirine ; a metà della lavorazione il produttore , su consiglio del suo avvocato , ha <annunciato> che non l' avrebbe pubblicato ( le parti in rosso nel testo sono quelle che , secondo il costoso legale , avrebbero dovuto causare una denuncia ) .

Il network televisivo MTV ha <annunciato>  l' invio di una propria troupe alla manifestazione .

L' anno dopo l' Eta <annuncia> una tregua unilaterale , che durerà fino al 28 novembre 1999 .

La casa automobilistica giapponese che ha lanciato la Prius ( la prima auto equipaggiata di serie con un motore ibrido ) ha <annunciato>  lo sviluppo di un nuovo sistema ibrido denominato THS-M ( Toyota Hybrid System-Mild ) .

Notizia del 29 luglio 2005 - 15:45 Mariella Burani : 6 % a L Capital Fatturato semestrale a 218 milioni , + 9 % ( ANSA ) - MILANO , 29 LUG - Mariella Burani fashion group <annuncia>  l' ingresso nel proprio azionariato di L Capital , fondo chiuso di LVMH .

è no personalmente è un no SOLO perche' il ban qui su m.it è inefficace non essendo legato al ip ma solo al nick 2 ) gli accordi sono , come scritto sul nostro sito e su morrowind outlande ed anche in una news su rpgplayer , che la traduzione è di esclusiva di gmc per tutto dicembre il tutto sara' messo onilne sul nostro sito a gennaio a te la scelta di comprare la rivista o di aspettare le traduzioni che stiamo portando avanti sono 3 una quella di bloodmoon ( praticamente finita ) le altre due non possiamo <annunciarle> senza l' ok dei committenti quote : Originally posted by zdrenos ti ho chiesto perchè la tua linea di moderazione era stata diversa per l' ultimo episodio di skree ...

Il centrosinistra <annuncia>  l' ostruzionismo - Sea ai privati , dubbi nel Polo : Forza Italia critica la base d' asta a 600 euro fissata per la vendita - Livini - Sea , un errore evitare la prova della Borsa - Il Comune : da lunedì stop all' assistenza ai nomadi .

All' assessore alle Attività produttive , Stefano di Pietro , che ha <annunciato>  l' imminente apertura dello sportello unico per le imprese , il compito di offrire un quadro dell' economia maceratese : un quadro in chiaroscuro per una realtà sostanzialmente stabile nei suoi grandi numeri .

Gli organizzatori del Grande Circo Italiano dovranno oscurare nel materiale pubblicitario ogni riferimento alla nota famiglia di circensi di G. Marco Mancassola Dovranno essere appiccicati cerotti piuttosto grossi sui manifesti e poster appesi nei giorni scorsi sui muri di Vicenza per <annunciare>  l' arrivo del " Grande Circo Italiano " di Ettore Weber , in scena da ieri sera fino al 2 febbraio al Foro Boario .

Il falco ha fallito Lo aveva <annunciato>  lo stesso segretario alla difesa statunitense , Donald Rumsfeld : all' orrore delle foto sulle torture in Iraq che circolano da più di una settimana ne seguiranno presto altre .

La Juventus ha <annunciato> ufficialmente l' ingaggio di Oliseh prelevato dall' Ajax per 18 miliardi : il nigeriano ha firmato un contratto di cinque anni .

Il meeting e' stata l' occasione per <annunciare> nuovi progetti di collaborazione internazionale , ma anche per proporre iniziative comuni a favore di determinate ricerche .

Il sindaco di Siracusa ha <annunciato> che chiedera lo stato di calamita' naturale per tutta la provincia .

Forse per questo , le notizie che apprendevo sembravano rimbombarmi ancora di piu' nella testa : Israele ha ucciso Yassin , Israele ha ucciso Rantisi , Sharon <annuncia>  l' uccisione di Arafat .

Le denunce di Lucia Annunziata , del resto , sono le stesse che lei aveva messo nero su bianco la scorsa settimana nella sua lettera al direttore del Tg 1 , Mimun , <annunciando>  l' intenzione di candidarsi nel listone « Uniti nell' Ulivo » .

Nel frattempo , il presidente ad-interim Domitien Ndayizeye ha <annunciato>  l' intenzione di ritirarsi dalla vita politica alla scadenza del suo mandato , quando un nuovo presidente sara' eletto nell' aprile prossimo .

Non c' è pace senza giustizia , non c' è giustizia senza perdono : ecco ciò che voglio <annunciare> in questo Messaggio a credenti e non credenti , agli uomini e alle donne di buona volontà , che hanno a cuore il bene della famiglia umana e il suo futuro .

Orazio Torrisi , direttore del Teatro Stabile di Catania ha con una punta di orgoglio <annunciato> che lo Stabile ha conquistato un posto di prestigio in campo nazionale ; un dato importante è che in otto mesi sono state prodotte 340 recite in tutt ' Italia .

Sì , l'  <annunciata> contestazione contro Francesco Rutelli a Piazza Santi Apostoli c' è stata - folclore compreso - con tanto di pane e companatico , verdure e farinacei esibiti con minaccioso cipiglio .

Per il futuro , l' azienda <annuncia> la creazione di flagship a Bangkok , Mosca e Venezia , oltre a un terzo spazio monomarca a Londra .

Novità in casa Adobe : l' azienda di San Jose , California , ha appena <annunciato>  l' introduzione della linea Acrobat 6.0 che inaugura il supporto all' XML ( eXtensible Markup Language ) .

re Ferrara , il quale spiegando l' attività della Provincia in tema di caccia ha <annunciato>  l' ultimazione di un regolamento del suo assessorato ; che coinvolga tutte le forze venatorie in un unico progetto di tutela del territorio e della fauna .

Accetterà la prospettiva di una maxi-Finanziaria da 30 miliardi in simultanea con l'  <annunciata> riduzione delle tasse , su cui sembrava chiuso un mezzo accordo sul passaggio a 4 aliquote Irpef ?

Sulla base di questi dati , il ministro della Salute , Girolamo Sirchia , ha inviato un telegramma in cui si <annuncia>  l' intenzione di abbassare il prezzo dei farmaci al presidente di Farmindustria , Gian Pietro Leoni .

Abacuc visse nel regno meridionale di Giuda e <annunciò>  l' imminente invasione dei Caldei , cioè del Babilonesi , che nel giro di una decina di anni porteranno Gerusalemme alla totale rovina ( 587 a.C. ) .

Per mezzogiorno aspettiamo un bel temporale , quelle nuvole bianche che vedete sul Plan de Corones <annunciano>  l' imminente arrivo di brutto tempo .

Il 12/3 presso l' Unione Industriali di Termoli , in un incontro con l' azienda , Lo Slai cobas ha invitato a ritirare l'  <annunciato> licenziamento , preannunciando in caso contrario il ricorso giudiziario con procedura d' urgenza come previsto dall' art 18 dello statuto dei lavoratori .

La Regione lo ha già dato , la Provincia ha <annunciato> che lo farà , la Camera di commercio si è detta più che interessata e il sindaco Alessandro Antichi , nonostante qualche rumoroso mal di pancia nella sua maggioranza , ha più volte garantito che per il Comune non vi sarà problema .

Maggio 1989 : Il premier Botha tratta con mandela e <annuncia>  l' avvio del superamento dell' apartheid , 17 marzo 1992 : La minoranzabianca approva per referendum , con larga maggioranza , la politica riformista del presidente F. De Klerk .

AMD : dual core su tutta la linea AMD presenta a sorpresa la nuova linea di processori Athlon 64 X 2 dual core e <annuncia>  l' uscita delle CPU Opteron dual core per server e workstation 21/04/2005 AMD partecipa alla corsa del mercato delle CPU dual core annunciando due famiglie di prodotti : i nuovi Opteron , disponibili da circa metà 2005 , e le nuove CPU Athlon per desktop , doniminati Athlon 64 X 2 , i cui primi esemplari saranno disponibili a partire dal prossimo mese di giugno .

Bohemia Interactive Studio ha <annunciato>  l' arrivo entro la fine del 2005 di un nuovo sparatutto in prima persona ad ambientazione militare .

Capello <annuncia>  l' addio , il Real lo convoca Madrid - Fabio Capello ha confermato oggi in modo formale che lascera' il Real Madrid alla fine di giugno , una volta concluso il campionato spagnolo .

7 ottobre 2003 Prezzo Non ancora <annunciato> per l' Italia 299 dollari negli USA 229 sterline in Gran Bretagna Link Sito ufficiale Sito del produttore Ricostruzione 3 D di N-Gage Leader : distributore italiano Box LA LINEUP DI LANCIO DI N-GAGE COMMENTO Sono molte le buone premesse per una piattaforma come N-Gage , ma altrettanti sono gli interrogativi che ne accompagnano la nascita .

Dopo aver chiuso il 2003 a quota 16,5 milioni di euro facendo registrare un incremento di vendite pari al 26,5 % l' azienda <annuncia> un' ulteriore crescita di fatturato del 30 % per il primo trimestre dell' anno in corso .

Il cronista Crouzat riteneva che la proliferazione di una simile marmaglia di riformisti <annunciasse>  l' imminente fine del mondo ; un vero e proprio giudizio universale .

Oppure -- per fare un riferimento storico - gli Usa che nel 1944 fanno un comunicato stampa per <annunciare>  lo sbarco in Normandia ?

Il novenario ed una processione accompagnata dal suono delle zampogne che <annunciano>  l' imminente arrivo del Natale precedono la celebrazione eucaristica che conclude tutto il programma per questa ricorrenza .

Per soddisfare i nuovi requisiti , un' inedita alleanza tra Helwett-Packard e Philips ha già <annunciato>  l' inserimento di un sistema di protezione ( Video Content Protection System - http://www.licensing.philips.com/vcps - o VCPS ) nei lettori e nei registratori DVD di ultima generazione .

UAAR Ultimissime - a cura di Raffaele Carcano Spagna : governo vuole rinegoziare sostegno economico a Chiesa domenica , 29 maggio 2005 Il governo spagnolo vuole rinegoziare i suoi accordi con il Vaticano per quanto riguarda il finanziamento pubblico alla Chiesa cattolica : lo ha <annunciato> il ministro spagnolo della Giustizia , Juan Fernando Lopez Aguilar , in un' intervista al quotidiano La Vanguardia , apparsa oggi .

L' Ira rinuncia alla lotta armata , ma la stampa rimane scettica 29 lug 2005 Dopo 35 anni l' Esercito repubblicano irlandese ( Ira ) ha <annunciato>  l' abbandono della lotta armata .

C' è anche chi la scelta l' aveva <annunciata> , come aveva fatto il Tempo ieri in prima pagina , dicendo che non avrebbe più pubblicato notizie che non provenissero da fonti ufficiali e verificate .

Lo afferma in una nota la stessa azienda che <annuncia> , tra l' altro , la presentazione di un esposto alla magistratura per chiedere di individuare e punire i colpevoli della diffusione della falsa e allarmante notizia .

Poco prima delle nove una telefonata aveva <annunciato>  l' imminente attentato nel centro congressi al quotidiano basco Gara .

Il sindaco Albertini ha <annunciato>  l' aumento del biglietto dell' Atm che coinciderà con l' entrata in vigore dell' euro : ieri pomeriggio , il presidente dell' azien da tranviaria , Bruno Soresina , ha illustrato la proposta al comitato di presidenza riunito a palazzo Marino .

Sarà la conclusione di ciò che ha <annunciato> Giovanni Paolo II , riportando all' interno della Chiesa i messaggi che il predecessore ha diffuso nel mondo : la grande rivelazione di una religione non dettata da regole scritte in un codice di origine divina , ma incarnata in un Uomo mandato da Dio e parte di Dio per sacrificarsi per l' Uomo .

Poi i comunicati stampa del Comune che <annunciavano>  l' organizzazione di « corsi di estetica » .

Ecco infatti che cosa volle dire : " Giova a te ciò che hai <annunciato> ; a lui non è giovato a nulla ciò che non ha accolto " .

Sono tranquillo : Carraro ha minacciato , anzi ha <annunciato>  l' intenzione di querelare , bene , ora ha 90 giorni .

Perplessi sulla validita' del documento , Massimo Coticoni ( Forza Italia ) e Alberto Trazzi ( Lega Nord per l' Indipendenza della Padania ) hanno <annunciato>  l' astensione .

L' arena era stata ben pulita e decorata con stendardi , e festoni e fiori ; un battere di timpani <annunciava>  l' inizio del torneo .

La diretta televisiva ha anche creato un attimo di imbarazzo quando a mezzogiorno , prima dell' inizio , lo speaker ha <annunciato> che il collegamento sarebbe avvenuto di lì a mezz ' ora , dopo l' esecuzione dei primi due brani , la Sinfonia del Nabucco e la Sinfonia dei Vespri siciliani di Verdi .

Mentre incombe la nuova guerra con l' Iraq , primo di una serie di conflitti <annunciati> , l' autrice mette a nudo attraverso le testimonianze delle più autorevoli voci della comunicazione italiana e internazionale , verità e bugie della macchina di propaganda che alimenta e condiziona il sistema mondiale dell' informazione .

A metà giugno Steve Jobs <annuncia>  l' apertura dei primi servizi iTunes europei , disponibili in Inghilterra , Francia e Germania .

Passando da Sirio ho iniziato a contare le enormi insegne che <annunciavano> " l' Amaro di Marte " , " La Galattica " , L' Extralunare " o " Sputnik Wyborowa " ; dopo poco tempo mi sono arreso , poiché avevo perso il conto .

E questo « chiunque » <annunciava>  l' assunzione mondiale di un nichilismo di cui Dostoevskij aveva annusato l' odore nella Santa Russia .

Ore 20,50 - Il generale Sobolev , comandante della Cinquantottesima armata , <annuncia> che l' operazione si è conclusa .

largo ai giovani Ovvero come eseguire un perfetto jeb in estensione Le uniche voci presenti sono quelle che <annunciano>  l' inizio dell' incontro e i grugniti dei lottatori tra cui gli indimenticabili ( si fa per dire ) Horyuken , Hadoken e Shoryuken .

È quanto <annuncia>  l' Assessore regionale ai Flussi Migratori , Raffaele Zanon , operando un quadro generale delle iniziative svolte quest' anno .

Una sinfonia campestre <annuncia>  l' arrivo di Giannetto , che va subito incontro alla ragazza ( " Vieni fra queste braccia " ) .

Inoltre , se possibile , <annunciare>  l' esistenza di testimoni che provino la sua permanenza in Italia anche dopo le 18 dello stesso giorno ( amici , familiari , il gestore di un ristorante ...

E per questo  <annuncia> che il 13 dicembre in piazza , con gli antiamericanisti di destra e di sinistra , lui ci sarà .

La voce del controllore ha <annunciato>  l' ingresso del treno in stazione e mi ha strappato a questi vaneggiamenti .

tutti , comunque , <annunciano>  l' apertura di qualche nuovo negozio , un' offerta particolarmente conveniente , sconti formidabili .

VII Trasparenza Esse si impegnano a rendere conto ai donatori e ai destinatari delle loro attività sociali , evidenziando la relazione tra le finalità <annunciate> e l' utilizzo effettivo dei fondi raccolti .

" E' con evidente soddisfazione che <annuncio>  l' accordo raggiunto nella Conferenza Stato-Regioni per il trasferimento delle riserve naturali statali alle Regioni .

Mentre cresce l' attesa per il ritorno sugli schermi del Maggiolino tutto matto , protagonista del film « Herbie fully loaded - Herbie il Super Maggiolino » in programmazione nelle sale ad agosto , Volkswagen <annuncia>  l' arrivo della New Beetle edizione 2006 , rinnovata nel look e con motori più potenti .

Colgo l' occasione per <annunciare> , se non fosse conosciuto , che noi convenzionali di emanazione parlamentare nazionale , anche se si tratta di un gesto soltanto morale senza conseguenze giuridiche , ci riuniremo il 5 dicembre a Bruxelles per esprimere una voce , perché , in relazione alla Conferenza intergovernativa , alla quale partecipano i Governi , i Parlamenti europei abbiano diritto ad avere dei rappresentanti .

David Stern , Commissioner dell' Nba , da Shangai <annuncia> che l' Nba " sta pensando di far giocare gare di campionato in Cina " .

Ad assicurarlo è Gino Strada che , contemporaneamente , <annuncia> di lasciare l' Iraq .

All' estremità del soffitto l' ignoranzaprecipita colpita da un putto mentre la Fama ( la figura alata con tromba ) <annuncia>  l' avvento dell' Intelligenza .

Quando un distributore <annuncia>  l' acquisizione dei diritti di una determinata serie , se questa è fansubbata quasi sempre il gruppo fansubber la mollà lì .

Decisivo sarà comunque l'  <annunciato> test del Dna .

Un pastore , due greggi Monsignor Conforti aveva già lavorato per far conoscere l' urgenza di <annunciare> il vangelo a tutte le genti , anche attraverso la rivista " Fede e Civiltà " , l' attuale " Missione Oggi " , che è al suo centesimo anno di pubblicazione .

" Anticipo dell' assegno di mantenimento per minori Considerati gli oltre 100 emendamenti presentati e l' ostruzione <annunciata> dall' opposizione , la Giunta è del parere che difficlmente in questa legislatura si riuscirà a varare la legge sull' assicurazione per i cittadini non autosufficienti .

Infatti nelle distinzioni dell' esperto psicologo di Dio , " Gesù <annuncia>  l' unico vero Dio , sconosciuto come il Theòs agnostos dei pagani , Spirito di natura sopra-ra-zionale , irraggiungibile dalla psiche ( il ragionamento ) .

Tanto più che recentemente gli Stati uniti hanno inviato istruttori militari in Georgia - tappa importante del percorso dell' oleodotto che collega il Mar Caspio al Mar Nero e al Mediterraneo - e hanno <annunciato>  l' intenzione di ristrutturare una base aerea nel Kazakistan , sulle rive del Mar Caspio .

E' vero che diverse parti della normativa non sono perfette e i cambiamenti sono continui ( si vedano l' emanando " codice dell' amministrazione digitale " e l'  <annunciata> riscrittura della deliberazione CNIPA sulla conservazione sostitutiva ) , ma ormai non ci sono più scuse per non servirsi dei documenti informatici , in particolare da parte delle pubbliche amministrazioni .

Lo ha <annunciato>  l' esercito .

Finisce con un numero da rockstar , con Rutelli che dopo aver <annunciato>  l' ingresso di Amato e D' Alema nella sua squadra di governo , incita a pugni chiusi i 30 mila di Piazza del Popolo dal bordo del palco .

Non <annuncia> - in questo - nulla di nuovo .

Sta scritto infatti : L' ho <annunciato> e l' ho proclamato : si sono moltiplicati in sovrannumero 146 .

Lampi di storia , e tre immagini Sempre più spesso le pagine culturali dei quotidiani e dei settimanali <annunciano> e commentano l' avvenuta localizzazione cerebrale esatta dei nostri processi di scelta e decisione .

Non c' è pace senza giustizia , non c' è giustizia senza perdono : ecco ciò che voglio <annunciare> in questo Messaggio a credenti e non credenti , agli uomini e alle donne di buona volontà , che hanno a cuore il bene della famiglia umana e il suo futuro .

» Presidio davanti alla Scala I lavoratori dell' Alfa di Arese hanno organizzato un presidio in piazza della Scala per venerdì 7 dicembre alle ore 16 per contrastare l'  <annunciata> chiusura della produzione automobilistica di Arese .

Non a caso il congresso , quello del parterre dei delegati e delle tribune , lo stesso che è esploso in un boato quando Giorgio Napolitano ha <annunciato>  l' elezione di D' Alema presidente , lo ha ascoltato con attenzione , con entusiasmo e gli ha dedicato alla fine una standing ovation .

SCIOPERO IL 4 GIUGNO I gionalisti Rai sciopereranno il 4 giugno per " protestare contro la scelta della Rai di lasciare alla tv a pagamento l' intera offerta dei Mondiali di calcio 2006 " : lo  <annuncia> l' esecutivo dei giornalisti di viale Mazzini . <Annuncia> fiero l' artista inglese : " Quando faccio un album , bado soprattutto alla qualità .

D' altronde , un vecchio detto recita " prima il dovere e poi il piacere " , ed è quindi con immensa soddisfazione che <annunciamo>  l' arrivo dell' ultimo paragrafo , dedicato espressamente alle lodi .

Lo ha <annunciato>  lo stesso ministro degli Esteri italiano durante una conferenza stampa congiunta con il collega israeliano , Silvan Shalom , a Gerusalemme .

Infine , intervenuto alla conferenza , il segretario di Stato americano Colin Powell ha <annunciato>  lo scioglimento della coalizione internazionale creata tre giorni dopo il terremoto da Stati Uniti , Giappone , India e Australia per coordinare gli aiuti .

In una nota del 4 settembre 1980 , la Repubblica islamica dell' Iran <annunciò>  l' adozione dell' emblema della mezzaluna rossa su fondo bianco come segno distintivo dei servizi sanitari delle proprie forze armate , al posto del leone e sole rossi ( simbolo della dinastia imperiale persiana ) .

Non sarebbero 20 miliardi di dollari le spese per la difesa di Pechino , come <annunciato> dai cinesi l' anno scorso , bensì oscillerebbero tra 45 e 65 miliardi l' anno .

Ma ora il progetto è definito – una campata unica lunga tre chilometri e sei cento metri , retta da due torri alte 382 metri – e Silvio Berlusconi ha <annunciato> che l' inizio dei lavori avverrà sotto il suo governo per essere terminato nel 2012 , tra le proteste degli ambientalisti e la perplessità di molti economisti .

Il neo presidente del Consiglio Silvio Berlusconi ha <annunciato> ufficialmente che l' Italia rispettera' il protocollo di Kyoto .

L' Ue contro l' Italia per l' area protetta diventata un campo da golf Bruxelles ha aperto ufficialmente una procedura d' infrazione contro il nostro paese per non avere protetto importanti siti naturali nel quadro della direttiva comunitaria Habitat : lo ha <annunciato> la Commissione Europea sottolineando che il Belpaese è nel mirino ' ' per i danni apportati dalla costruzione di un campo da golf a Is Arenas ( Sardegna ) all' habitat di specie di uccelli selvatici protette ' ' .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Sylvester STALLONE spiegando che e' pronto a realizzare il quarto episodio della serie ispirata a John Rambo , veterano di guerra che non ne vuol sapere di deporre le armi .

Ad una tale missione di <annunciare>  lo Spirito la Chiesa si sente chiamata , mentre insieme con la famiglia umana si avvicina al termine del secondo Millennio dopo Cristo .

Perciò , nello Spirito Santo Paraclito , che nel mistero e nell' azione della Chiesa continua incessantemente la presenza storica del Redentore sulla terra e la sua opera salvifica , risplende la gloria di Cristo , come attestano le successive parole di Giovanni : " Egli ( cioè lo Spirito ) mi glorificherà , perché prenderà del mio e ve l'  <annuncerà> " .

Quanto intimamente questa missione sia collegata con la missione di Cristo , quanto pienamente essa attinga a questa missione di Cristo , consolidando e sviluppando nella storia i suoi frutti salvifici , è espresso dal verbo " prendere " : " Prenderà del mio e ve l'  <annuncerà> " .

Quasi a spiegare la parola " prenderà " , mettendo in chiara evidenza l' unità divina e trinitaria della fonte , Gesù aggiunge : " Tutto quello che il Padre possiede è mio ; per questo , ho detto che prenderà del mio e ve l'  <annuncerà> " .

Ciò si compirà in ragione della speciale comunione tra lo Spirito Santo e Cristo : " Prenderà del mio e ve l'  <annuncerà> " .

Questa comunione ha la sua fonte originaria nel Padre " Tutto quello che il Padre possiede è mio ; per questo , ho detto che prenderà del mio e ve l'  <annuncerà> " .

La missione dello Spirito Santo " attinge " alla redenzione : " Egli prenderà del mio e ve l'  <annuncerà> " .

Così si adempie la promessa relativa allo Spirito Santo , fatta prima di pasqua : " Egli prenderà del mio e ve l'  <annuncerà> " .

In quest' ottica la società finlandese ha <annunciato>  l' integrazione di Eclipse con la propria Developer Suite 2.2 for J 2 Me , con l' Sdk della piattaforma Mipd e con quello per i Mobile Server Services .

Il lavoro , l'  <annunciato> ritiro di Israele , la libertà di movimento , sono i punti su cui discutono i palestinesi di Gaza .

Dopo 35 anni l' Ira <annuncia> il disarmo : « La lotta continuerà pacificamente » .

( red ) Galan : al Veneto serve una buona finanza Un' intervista a 360 gradi con la possibilità di toccare diversi temi è quella realizzata oggi da il Gazzettino con il Presidente della Regione veneto Giancarlo Galan ( nella foto ) che <annuncia>  l' abbandono della sua tradizionale vis polemica .

Dopo la « svolta » , i donatori si sono affretati a partecipare alla gara di solidarietà : martedì la Francia ha <annunciato>  lo stanziamento di due milioni di euro .

Da Washington è arrivato un sì « grave , preoccupato , poco ottimista » : è stato un Bill Clinton insolito quello che ha <annunciato> a denti stretti la sua partecipazione al vertice di Sharm El Sheik dove israeliani e palestinesi cercheranno di fermare la spirale di sangue e odio che li ha travolti nelle ultime due settimane .

A breve scadenza sarà anche progettata la sistemazione della Favara-Favarella , che collega Grammichele con Mazzarrone Il sindaco Compagnone ha proseguito <annunciando>  l' intenzione di voler acquistare due edifici storici , l' ex Teatro Intelisano e Palazzo Fragapane , realizzato dall' architetto Sada , lo stesso che ha disegnato il Municipio di Grammichele e il Teatro Massimo di Catania .

Erano tempi diversi , quelli in cui John Fitzgerald Kennedy <annunciava>  l' avvio dell' impresa sulla Luna , e c' è forse un nemico in meno – l' Unione Sovietica di allora – da battere .

Forse perché , rispetto al Kennedy che 43 anni fa <annunciò>  l' impresa sulla Luna , oggi manca il risvolto politico della sfida con il nemico sovietico .

ai CFC lesivi dello strato di ozono Il Presidente degli USA , George W. Bush , ha annunciato che DuPont ha ricevuto la National Medal of Technology , la più alta onorificenza per l' innovazione tecnologica negli USA , quale leader mondiale nell' innovazione e nello sviluppo di tecnologie alternative volte a ridurre l' impatto ambientale causato dai clorofluorocarburi ( CFC ) sullo strato di ozono INTEL ed il Fred Hutchinson Cancer Research Center studieranno l' impiego degli strumenti utilizzati nel campo delle nanotecnologie per il rilevamento precoce delle malattie Intel Corporation e il Fred Hutchinson Cancer Research Center hanno <annunciato>  l' intenzione di collaborare a un' iniziativa di ricerca per applicare l' esperienza di Intel nella nanotecnologia allo sviluppo di metodi più efficaci di studio , diagnosi e prevenzione del cancro Un progetto TSI sviluppa un sistema per archiviare e reperire i contenuti audiovisivi Visto che un numero sempre crescente di informazioni viene archiviato in formato video , audio ed immagine , la sfida di individuare e reperire in modo efficiente i contenuti audiovisivi diviene ancora più urgente Cordis Una relazione britannica respinge i piani per la concentrazione dei finanziamenti della ricerca Uno studio britannico , eseguito per rispondere alle

L' esercito statunitense ha <annunciato> che l' attuale numero di soldati in Iraq - 120 mila - sarà mantenuto almeno fino alla fine del 2006 .

Il governo iracheno ha <annunciato>  l' arresto a Baghdad di Sami Mohamad Said al Jaaf , considerato l' artificiere di Abu Musab al Zarqawi , il leader di al Qaeda in Iraq .

Perché lo scontro <annunciato> con Di Pietro , quello , ormai è nei fatti .

Eppure Giorgio La Malfa ha <annunciato>  l' orientamento del Pri a non sostenere il Governo dopo la mancata offerta di un ministero , a suo giudizio lesiva della pari dignità tra i partiti della maggioranza .

al mese promesso e negato alla maggior parte dei pensionati al minimo , sarebbe oggi già del tutto insufficiente , come dimostra la recente indicazione dell' Istat che ha individuato in 800 euro mensili la soglia di povertà per una famiglia di due persone ; ciò nondimeno , la manovra finanziaria per il 2004 - intesa come il combinato disposto del disegno di legge finanziaria e del decreto-legge n. 269 del 2003 - non reca alcuna nuova risorsa per il finanziamento delle pensioni integrate al minimo ( di cui al decreto legislativo n. 503 del 1992 ) , ma semmai <annuncia> , attraverso l' articolo 42 del decreto-legge n. 269 del 2003 , una " stretta " sui trattamenti d' invalidità , con finalità di risparmio e di equità che sarebbero pienamente condivisibili se solo vi fosse un credibile investimento in politiche sociali e d' assistenza per gli anziani non autosufficienti e per le loro famiglie ; un altro fronte sociale apparentemente " dismesso " dalle politiche sociali del Governo è rappresentato dalla riforma degli ammortizzatori sociali .

Il premier ha quindi <annunciato>  l' impegno dei prossimi governi di centrosinistra , nel caso in cui l' Ulivo vinca le elezioni , per migliorare sempre di più il sistema sanitario ' ' che , avrà pur tanti difetti , ma che garantisce assistenza a chiunque ne abbia bisogno' ' .

18 2005,10:01 E' pronta l'  <annunciata> Re-edit di questo pezzo ke mi sta dando belle sensazioni ...

Sempre nel corso del consiglio comunale Rosa ha <annunciato>  l' approvazione del progetto preliminare relativo all' esecuzione di nuove rotonde sulla strada del Sempione .

Nella splendida cornice dell' Ara Coeli ( vedi link ) in una giornata meteorologicamente altalenante si è svolto quello che la stampa aveva <annunciato> come l' evento dell' anno ( i funerali del Papa , improvvisamente diventano importanti quanto i 60 anni di Alvaro Vitali ) . <Annunciare>  l' inaugurazione .

I comandi dell' esercito <annunciano> inoltre l' uccisione di tre ribelli nelle montagne del distretto meridionale di Urus-Martan ; tra le vittime figurerebbe anche il comandante Abuzar Abdulkarimov , noto col nome di " Gerat " , la cui morte è stata confermata dall' agenzia della guerriglia , Kavkaz Center .

Pizzi ) 2 - LA SQUADRETTA DELLA SUBCOMANDANTE CARLA Riccardo Chiaberge per il " Domenicale " de " Il Sole 24 Ore " Mentre da Belfast l' Ira <annuncia> l' abbandono della lotta armata , da Pisa Carla Benedetti ci rassicura : lei continuerà a combattere .

Riserve ancora maggiori suscitano le risultanze contabili relative al settore della cooperazione , in particolare sotto il profilo dell' ammontare dei residui passivi , pari ad oltre 317 milioni di euro , che è tale da mettere ampiamente in dubbio la capacità di spesa del settore , e con essa l' affidabilità degli <annunciati> aumenti degli impegni .

Poi , rivolgendosi a un Cafro per mezzo di Bardìk , che si trovava là , <annunciò> che offriva l' alta paga di cinque scellini al giorno a tutti i volenterosi che si fossero messi ai suoi ordini per vuotare il " claim " .

Cipriano stava dunque per abbandonare il fornello e si preparava ad uscire , rattristato , per <annunciare> ad Alice questo spiacevole risultato , quando la curiosità del chimico , che sopravviveva in lui , lo spinse ad accostare un fiammifero acceso alla crepa del tubo , per esaminarne l' interno .

I prodotti basati su 802.11 a hanno il vantaggio di operare a 5,2 GHz , banda priva di interferenze , e prevedono otto canali non sovrapposti contro i tre canali dei prodotti 802.11 b. In questo modo , gli utenti hanno accesso a una larghezza di banda aggregata di 432 Mbps in un' unica posizione , rispetto a un massimo di 33 Mbps dei prodotti 802.11 b. Intel ha inoltre <annunciato>  l' Access Point Intel PRO / Wireless 2000 , che supporta client 802.11 b ed è aggiornabile per supportare client 802.11 a , offrendo ampi spazi di crescita per il futuro nei Paesi in cui l' uso di prodotti 802.11 a non è stato ancora approvato .

Nel frattempo Teradata ha <annunciato>  l' evoluzione di Warehouse Miner , la personale soluzione di data mining , ora aggiornata alla versione 4.0 , con alcune migliorie che riguardano la generazione automatica e la preparazione dei dati per la successiva fase di analisi .

Nawaz aveva affermato di aver commesso il crimine per difendere l' onore della sua famiglia dopo che la figlia aveva <annunciato>  l' intenzione di sposare un cristiano .

Al termine i due hanno <annunciato> che l' Ucraina offrirà aiuti tecnologici per l' industria dei fertilizzanti messicana .

Nonostante il miglioramento dei conti pubblici e quello  <annunciato> dell' economia , l' anno giubilare sarà per il Presidente del Consiglio un calvario costruito innanzitutto dai suoi alleati .

Il Ministro ha anche <annunciato> che l' apposita Commissione del Senato sta studiando misure per la perequazione dei costi delle imprese agricole , per permettere di allinearli a quelli degli altri Paesi Membri .

Il mercato della sicurezza e le soluzioni antivirus e antispam di Sophos Alias nell' ambito dell' accordo di distribuzione delle soluzioni Sophos - azienda leader nella produzione di software antispam e antivirus - e' lieta di <annunciare>  l' organizzazione di un Roadshow nelle citta' di Milano ( 28 giugno 2005 ) e Padova ( 29 giugno 2005 ) .

All' associazione banca ria che <annuncia>  l' avvio di un bollino per gli istituti ( il marchio ' Patti chiari' appunto ) che verra' apposto nei 15.000 sportelli di 42 banche , le associazioni dei consumatori rispondono che , invece dei bollini , l' organismo di rappresentanza delle banche dovrebbe ordinare ' ' agli istituti di credito di abbassare le tariffe aumentate negli ultimi giorni nonostante gli appelli del Governatore Fazio ' ' e vietare ' ' l' introduzione di nuove commissioni banca rie a danno degli utenti ' ' .

In A 2 anche il Salento d' amare Taviano si muove : ufficializzato l' ingaggio del centrale romano Daniele Postiglioni , classe 1980 , alto 203 cm , proveniente dal Bolzano Troppi minispot : nuova procedura Ue contro l' Italia « Nonostante le modifiche apportate dal governo italiano alla legge che traspone la direttiva europea Tv senza frontiera , la Commissione continua a ricevere denunce sul ricorso eccessivo ai minispot , ed ha verificato che , ad esempio , le partite di calcio vengono ancora interrotte 12 - 20 volte » Bergamo lascia il ruolo di designatore arbitrale Ha <annunciato>  l' intenzione di non rimanere a disposizione della Federcalcio per la prossima stagione : « Ho provato un malessere che è nato nel momento in cui le critiche sono diventate insostenibili » .

) la politica per la diffusione in commercio di questo  <annunciato> capolavoro non mi piace affatto .

" Il Coordinamento tecnico ambiente , protezione civile ed energia ha sospeso l' esame istruttorio dello " Studio per l' individuazione di un sito di deposito definitivo per i rifiuti radioattivi a media e bassa attività e a vita breve " trasmesso dal " Commissario di Governo per la sicurezza dei materiali e delle installazioni nucleari " , lo ha <annunciato> il Coordinatore degli Assessori all' ambiente per la Conferenza delle Regioni , Ugo Cavallera ( Assessore Regione Piemonte ) .

Un risultato misero per l' ennesimo film nuziale : potrebbe <annunciare>  l' esaurimento delle risorse per il filone ?

In tale contesto , il legale di Telelatino ha <annunciato>  l' intenzione dell' emittente di sospendere le trasmissioni dei programmi RAI e ha chiesto di poter continuare a trasmettere , nelle more della negoziazione di un eventuale accordo di fornitura in sostituzione di quello del 1984 , solamente il TG 1 delle ore 20 e le SS .

Ciro Ferrara <annuncia>  l' addio Domani Ciro Ferrara annuncia l' addio e presenta la Fondazione Ferraro-Cannavaro .

Ciro Ferrara annuncia l' addio Domani Ciro Ferrara <annuncia>  l' addio e presenta la Fondazione Ferraro-Cannavaro .

- 19/09/2002 Finalmente e' giunto il momento di <annunciare>  quello che stavamo tenendo segreto da un anno - StarCraft : Ghost !

Inizialmente concepito come singolo e poi allargato grazie all' inclusione di " outtakes " e di due nuove canzoni ( la cover di Captain Beefheart " Clear Spot " e " Skeletal History " ) l' Ep <annuncia> i suoi toni già dalla scura copertina .

Ore 16:43 - Il ministro per le Politiche comunitarie <annuncia> nei dettagli l' accordo con l' UE per il salva-calcio : da oggi le squadre italiane pagheranno quello che vorranno quando cazzo vorranno .

Mentre gli Angloamericani sbarcavano ad Anzio , il 22 gennaio , il Cln di Bari <annunciò>  l' imminente congresso .

L' ho aperta per sapere che fine ha fatto l'  <annunciato> corso abilitante atteso da quella categoria di insegnanti - precari - cui non basta una specializzazione nel sostegno e una decennale esperienza sul campo per la certezza di una cattedra ...

Il Parlamento e il Consiglio dovrebbero poi <annunciare> insieme pubblicamente l' esito della procedura .

Ritiene peraltro necessario sollecitare il Governo a presentare quanto prima l'  <annunciato> disegno di legge .

Nel film una serie di incomprensibili fenomeni <annunciano>  l' arrivo degli alieni sulla terra ma , stravolgendo le regole del genere , questa volta vengono in pace per cooperare con gli umani .

Telecom <annuncia>  l' avvio del servizio a Roma , Milano , Palermo e Bologna Tv via Internet , si comincia a giugno Con una scatola da attaccare al televisore si potrà navigare e vedere eventi esclusivi .

Anche Wind , nei giorni scorsi , aveva <annunciato>  l' inizio di un servizio analogo , anche se in via solo sperimentale ( dall' estate ) .

Lomuto ha anche <annunciato> " che l' Irvat sosterrà le iniziative e le progettualità degli operatori dei diversi settori , espressione della tradizione e della tipicità delle aree interne a partire dall' artigianato e dall' alimentare " .

Sono qui per <annunciare> che l' Italia é pronta a giocare un ruolo di primo piano nella definizione di quella strategia di cooperazione culturale , tecnica e scientifica di cui abbiamo sempre più bisogno in Europa per affrontare molte delle problematiche del nostro tempo : sviluppo sostenibile , occupazione e qualità delle risorse umane , demografia e immigrazione , giustizia sociale , recupero del disagio giovanile , lotta alla droga e alla criminalità .

E mentre l' associazione " Gettiamo le basi " chiede ufficialmente alla Regione di costituirsi parte civile contro gli Stati Uniti , l' assessore Dirindin <annuncia> di aver aperto un' inchiesta .

I temi che abbiamo rappresentato , ma che ancora non hanno trovato risposta riguardano l'  <annunciata> ulteriore riduzione del contributo all' affitto , l' incertezza dei finanziamenti destinati all' edilizia residenziale pubblica e l' annunciata cancellazione delle agevolazioni fiscali " .

I temi che abbiamo rappresentato , ma che ancora non hanno trovato risposta riguardano l' annunciata ulteriore riduzione del contributo all' affitto , l' incertezza dei finanziamenti destinati all' edilizia residenziale pubblica e l'  <annunciata> cancellazione delle agevolazioni fiscali " .

- Zvi Schuldiner - Il significato del governo di unita' nazionale , l'  <annunciato> ritiro da Gaza nel dibattito politico e nelle iniziative della societa' civile israeliana .

Piuttosto , si accorsero che in fondo in fondo tutto ciò che essi predicavano lo aveva già <annunciato> Gesù Cristo : bastava solo ritornare a Lui ( e a Socrate ) , ai suoi catechismi , ai suoi insegnamenti .

Che diviene così densa ed efficace nella celebrazione dei sacramenti , da realizzare quello che <annuncia> .

Come definire in termini di " economico " quello che sta succedendo all' Ilva di Torino , ai disastri ambientali annunciati , ai disastri sociali <annunciati> ( come quello di Enron , in cui migliaia di dipendenti si trovano senza lavoro e senza fondi pensione , o quello macroscopico dell' Argentina ) ?

Ma Formigoni resiste Il Polo <annuncia>  l' intesa : « Liste personali solo per Storace e Biasotti » .

L' incertezza Pag. 3 tuttavia permane e l' opposizione ha <annunciato> un ulteriore ricorso .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 604 ] Scrivi giovedì , 15 aprile 2004 Reality Iraq Si è sfiorato un notevole incidente diplomatico-televisivo anche ieri sera , su Raiuno , quando Vespa ha tolto la linea a Baudo per <annunciare> in diretta l' uccisione di un ostaggio , poi ha ridato la linea a Baudo dicendo mellifluo : " ce la ridaranno quando credono " , a schermo nero si è sentito Baudo che imprecava nervoso e la scelta a quel punto è diventata quella tra gli scicchissimi David e il Porta a Porta che , complice la presenza in studio di alcuni parenti degli ostaggi , è andato assumendo la forma di un' oscena parodia del reality show .

La possibilità che questi movimenti si raggruppino è stata scartata frettolosamente dal ministro di Governo , Juan Manrique , che ha <annunciato> che l' esecutivo avrebbe adottato misure compensative degli adeguamenti economici .

All' inizio della settimana i trasportatori nella provincia di Guayas hanno deciso uno sciopero generale , mentre i piccoli commercianti hanno <annunciato>  lo sciopero a livello nazionale a tempo indeterminato .

Un certo giorno , Sirchia <annuncia> che cambierà l' ordinanza .

gruppoverdi/99/discarica.htm Boicottaggio della Nestlè : è del 23 febbraio 1998 la lettera con la quale l' allora Presidente Siconolfi <annuncia>  l' adesione dell' Amministrazione Provinciale di Ferrara alla campagna internazionale di boicottaggio della Nestlè .

Per questo motivo <annunciamo> una mobilitazione generale sul territorio , e ci attiveremo affinchè vengano rilevate tutte le responsabilità .

Movable Type Sarebbe lungo e difficile spiegare bene per quale motivo mi infastidiscono così tanto ridicoli i piagnistei di tutti quelli che <annunciano>  l' imminente morte di Movable Type .

Tutto questo e' inquietante per un modo di governare che non appare serio e inquietante anche rispetto a quello che si <annuncia> e poi non si fa .

Lo ha <annunciato>  lo stesso premier arrivando a Palazzo Madama per il suo intervento sulle prospettive del governo .

Prima delle operazioni di voto il presidente Selis ha <annunciato>  l' avvenuta presentazione dell' ordine del giorno n. 111 , firmato dai capigruppo della maggioranza e che sarà posto in votazione dopo le due mozioni .

Centrata la sede della forza internazionale di pace vicino all' ambasciata italiana e a quella americana Kabul , attacco missilistico colpita la caserma dell' Isaf Un altro razzo è caduto a pochi chilometri di distanza Un leader dei talebani <annuncia> " l' offensiva di primavera " KABUL - Missili in azione a Kabul , centrata anche la caserma dell' Isaf , la Forza di stabilizzazione internazionale .

Alla testa del corteo un gruppo di ballerine brasiliane che , a suon di Samba , <annunciavano>  l' arrivo della sfilata .

Dal punto di vista dell' ansietà , l' opposizione <annuncia> che elaborerà una ricetta per rilanciare l' economia ma la annuncia solamente .

 lo speaker <annuncia> le formazioni e il pubblico risponde !!!! Si canta l' inno di Parigi ...

Rutelli accelera i tempi per la presentazione delle liste , <annunciando> anche che l' intesa tecnica con Rifondazione comunista potrebbe essere questione di ore : l' eventuale accordo va chiuso entro martedì , perché per venerdì 23 l' Ulivo deve aver deciso tutti i candidati .

Da domani poi , a Montesilvano , il convegno missionario nazionale , ricorderà quanto sia rivolto a ogni nostra singola comunità l' invito ad <annunciare> Gesù Cristo « fino agli estremi confini della Terra » .

Ma poi sono intervenuti due fattori : in primo luogo - come Dean - , Kerry ha rinunciato al finanziamento pubblico che impone limiti alla spesa , e ha potuto così finanziarsi col patrimonio suo e quello ( ingentissimo ) della moglie ; e poi Dean ha commesso l' errore di <annunciare> che in caso di vittoria avrebbe spazzato via tutto l' apparato tradizionale del partito democratico .

In primo luogo , ottimo passo per il successo di Xbox , Microsoft ha <annunciato>  l' acquisizione di Rare Ltd ( società leader nello sviluppo di videogiochi , con sede in Gran Bretagna ) , dimostrando il proprio impegno nell' offrire la più innovativa esperienza interattiva oggi disponibile per Xbox .

Scientifico , soprattutto , tanto che nei giorni scorsi , in occasione della giornata di studio sull' Antartide che si è svolta il 5 Ottobre a Roma all' Accademia dei Lincei , è stato <annunciato>  l' avvio della diciassettesima spedizione italiana in Antartide .

Pat Putnam , il cronista di boxe del « Miami Herald » , rintracciò Cassius Clay senior e lo intervistò sulle voci riguardanti la conversione di suo figlio alla Nation of Islam , conversione che sarebbe stata <annunciata> subito dopo l' incontro .

Non considerare chi te l'  <annuncia> .

La mattina del 22 novembre , il Corriere della Sera esce con un grosso titolo d' apertura che <annuncia>  l' invito a comparire a Berlusconi per le tangenti pagate alla G.F. in occasione delle ispezioni alla Mediolanum e alla Mondadori .

« Noi abbiamo <annunciato> ben lo scorso 17 aprile la vulnerabilità del file cosiddetto « LSass.exe » ( « Local Security Authority Subsystem Service » ) , esortando gli utenti a scaricare il rimedio ( la « patch » ) gratis dal nostro apposito sito Web , ma molti non l' hanno fatto » dichiara a La Stampa Marco Agnoli , il responsabile del programma sicurezza di Microsoft Italia .

Davide compie due anni sabato prossimo , e ogni volta che fa la cacca lo  <annuncia> trionfalmente , e questo già da vari mesi .

Allorquando verrà chiamato alla guida dell' economia provinciale , il quotidiano locale l' avrebbe <annunciata> con grande evidenza , per titolazione ed elogi : a capo del Consiglio corporativo - era scritto - è stato chiamato un autorevole " camerata " , figura emerita del fascismo cagliaritano oltre che esponente qualificatissimo delle attività economiche della provincia .

L' am-ministratore delegato dell' azienda , Jean-Pierre Garnier , ha <annunciato>  l' impegno di favorire la distribuzione in Africa delle medicine anti-Aids , a prezzi scontati del 90 % rispetto a quelli applicati nei paesi occidentali .

Con questo spirito <annunciamo> la convocazione di una " Conferenza internazionale di solidarietà col popolo iracheno " , che avrà luogo a Parigi , sabato 15 maggio 2004 .

Tra questi , Cingular Wireless , che ha recentemente <annunciato>  l' intenzione di affidare il rinnovo delle infrastrutture alle compagnie europee Nokia , Ericsson e Siemens , a dimostrazione che il modello organizzativo e commerciale europeo è supportato anche da un efficace supporto tecnologico .

e dalla presenza dei soli sottotitoli in inglese , lingua purtroppo comune anche al manuale ; " Però se vai qui http://www.leaderspa.it/default.asp?act=search&search=beyond+divinity vedrai che Leader lo ha <annunciato> tutto in italiano , quindi la mia domanda è questa : hai ragione tu ( che magari hai avuto dei contatti più recenti ed approfonditi con Leader ) oppure è una svista la tua e possiamo aspettare fiduciosi il 15 ottobre ?

e dalla presenza dei soli sottotitoli in inglese , lingua purtroppo comune anche al manuale ; " Però se vai qui http://www.leaderspa.it/default.asp?act=search&search=beyond+divinity vedrai che Leader lo ha <annunciato> tutto in italiano , quindi la mia domanda è questa : hai ragione tu ( che magari hai avuto dei contatti più recenti ed approfonditi con Leader ) oppure è una svista la tua e possiamo aspettare fiduciosi il 15 ottobre ?

e dalla presenza dei soli sottotitoli in inglese , lingua purtroppo comune anche al manuale ; " Però se vai qui http://www.leaderspa.it/default.asp?act=search&search=beyond+divinity vedrai che Leader lo ha <annunciato> tutto in italiano , quindi la mia domanda è questa : hai ragione tu ( che magari hai avuto dei contatti più recenti ed approfonditi con Leader ) oppure è una svista la tua e possiamo aspettare fiduciosi il 15 ottobre ?

Martedì 19 aprile 2005 , in una piazza San Pietro affollata da almeno centomila persone , la " fumata bianca " <annunciava> al mondo l' elezione del successore di Papa Wojtyla , il cardinale tedesco Joseph Ratzinger .

Per quel mese era stata <annunciata> anche l' uscita del numero 36 che avrebbe dovuto presentare una nuova saga con Daredevil come co-protagonista , di cui il # 35 è il prologo .

Ma i terroristi minacciano una carneficina : ribadiscono la loro aspirazione al martirio , pretendono il ritiro delle truppe russe dalla Cecenia nell' arco di una settimana e <annunciano> che su questo punto non tratteranno più .

Ad <annunciare>  l' esito della votazione e' il coordinatore della Cub Antonio Amoroso .

Balza evidente leggendo questo articolo , quando si parla di utilizzazione della banda fm e addirittura delle onde medie per " prevedere un costo minimo per la conversione delle radio dall' analogico al digitale " quanto il Conna sappia vedere lontano - in questo caso valendosi dell' intuito di Danilo Maddalon di Radio Nuova Musica - nell' <annunciare> ( consultare l' apposita voce SCA in prima pagina e gli arretrati di " Ultimissime dello scorso mese , in particolare l' articolo del 12 settembre scorso ) che è possibile realizzare il digitale impiegando la tecnica Sca per un simulcast " indolore " , ovvero senza rilevanti spese .

La sinistra rifiuta la decisione e <annuncia>  l' elezione di un nuovo segretario .

Le nuove iniziative di Alcatel per i partner La divisione ebusiness networking chiama a rapporto gli operatori del canale e annuncia che il prossimo obiettivo è il trasferimento di conoscenze nell' ambito Ip L' ultima riunione del Club dei 15 , che riunisce periodicamente i business partner di Alcatel ebusiness networking division , è servita per <annunciare>  l' avvio delle nuove iniziative del programma di Alcatel per la valorizzazione dei propri partner .

Per quanto riguarda poi l'  <annunciato> appoggio esterno e la valutazione degli atti secondo il progetto politico – amministrativo mi sembrano frasi ed iniziative che rimandano alla vecchia politica , perché portano ad un sostanziale disimpegno e ad una conseguente opposizione nascosta dietro formule di circostanza .

Al km 10,7 , un ponte sul torrente ci <annuncia>  l' arrivo a Selva di Progno che si attraversa ancora quasi in piano .

La guerriglia <annuncia> : l' esplosivo scomparso è nelle nostre mani 28/10/2004 - Fallujah Iraq .

La Rainbow Warrior stava navigando verso la Grecia quando l' Islanda ha <annunciato> che avrebbe cacciato le prime balenottere minori già nei mesi di agosto e settembre 2003 .

Prefazione all' edizione 1982 - Prefazione all' edizione 1923 - Prefazione all' edizione 1953 - Nuova illustrazione dei primi princìpi della conoscenza metafisica - Monadologia fisica - Nuova dottrina del moto e della quiete e delle loro conseguenze rispetto ai primi princìpi della scienza naturale - Saggi di talune considerazioni sull' ottimismo nel quale l' autore <annuncia> al contempo le lezioni che terrà nel prossimo semestre - L' unico argomento possibile per la dimostrazione dell' esistenza di Dio - Indagine sulla distinzione dei princìpi della teologia naturale e della morale ( in risposta al quesito proposto dalla Reale Accademia di Scienze di Berlino per l' anno 1763 ) - Tentativo per introdurre nella filosofia il concetto delle quantità negative - Osservazioni sul sentimento del bello e del sublime - Sogni di un visionario chiariti con sogni della metafisica - Del primo fondamento della distinzione delle regioni nello spazio - La forma e i princìpi del mondo sensibile

per quali ragioni , a distanza di un anno , non sono stati realizzati gli interventi <annunciati> durante l' incontro del 20 ottobre 2003 , sapendo che si trattava di opere di mitigazione del traffico facilmente realizzabili ; 2 .

E' la nuova matematica della Corporation americane , <annuncia>  l' articolo ironico .

Dovrebbe valere anche nel calcio : abbiamo segnalato , prima di tutti , l' agenzia che <annunciava> le indagini sui conti .

Per colf e badanti , invece , l' Inps ha <annunciato> che non è prevista alcuna scadenza per l' iscrizione dei lavoratori oggetto di regolarizzazione e per i quali non è stato ancora firmato il contratto di soggiorno .

E poi l' Algeri moderna , dell' università , dei negozi di moda e di telefonia ( i giornali <annunciano> trionfali l' aumento dei nuovi contratti !

e quando l' alba avrebbe <annunciato> il sorgere del sole lei l' avrebbe oscurato ...

Ogni volta che ci si trova davanti ad una crisi viene <annunciata>  l' apocalisse , l' esplosione del " mondo arabo " .

Significativo l' articolo di Paolo Pavan , apparso su il Giornale del 14 settembre 1994 : partendo da quella che il giornalista definisce la dichiarazione di guerra di Boutros Ghali , segretario generale dell' Onu , contro il Papa " Non possiamo permettere che una convinzione spirituale venga imposta a tutta la comunità internazionale ostacolando il progresso " Pavan va a fondo nell' analisi di questo conflitto <annunciato> per capire chi sia il regista di questa strategia della tensione : " il regista si è già presentato alla ribalta per riscuotere la sua dose di applausi prima ancora che cali la tela su un finale scontato : il presidente della Banca Mondiale , inequivocabilmente legata a Wall Street e a tutta l' economia americana , ha affermato con cipiglio wasp che la sola cosa da fare è arrestare lo sviluppo demografico che ci sta facendo consumare tutte le risorse del pianeta .

Sabato e domenica il ministro dell' Interno ha avuto colloqui col collega spagnolo Angel Acebes Paniagua , mentre a fine giugno aveva incontrato a Porto Rotondo ( dove era stato <annunciato>  l' accordo poi siglato con la Libia ) il collega francese Nicolas Sarkozy .

Il gruppo <annuncia>  l' imminente smobilizzo della quota nel fondo Epicurum e resuscita in Borsa .

scadenza per la privacy ( 24 Giugno 2004 ) Il Consiglio dei ministri ha approvato lo slittamento dei tempi di presentazione del Dps I quattro elementi dell' ecommerce vincente ( 23 Giugno 2004 ) La School of management dell' ateneo milanese indica i principali fattori di successo di un progetto di commercio elettronico Assolombarda regala la banda larga ( 22 Giugno 2004 ) L' Associazione lombarda degli imprenditori in collaborazione con aziende Ict ha preparato un' offerta per le piccole imprese In arrivo un portale per le imprese ( 22 Giugno 2004 ) Il ministro per l' Innovazione Lucio Stanca <annuncia>  l' apertura di un sito per snellire le formalità burocratiche Per la privacy è in arrivo la proroga ( 22 Giugno 2004 ) Il Consiglio dei ministri di oggi ovrebbe allungare di sei mesi il termine di presentazione del documento per la sicurezza dei dati Sessanta milioni per l' innovazione nelle Pmi ( 22 Giugno 2004 ) Secondo le intenzioni del governo lo stanziamento dovrebbe innescare investimenti tecnologici per almeno 1,5 miliardi di euro Assolombarda regala la banda larga ( 21 Giugno 2004 ) L' Associazione lombarda degli imprenditori in collaborazione con aziende Ict ha preparato un' offerta per le

Prima ascolto la voce che dialoga con il secondino , il quale gli <annuncia>  l' ospite .

modifica della legge istitutiva del CONI per il diritto di voto attivo e passivo per calciatori e tecnici ; vengono azzerati i " parametri " ; il Fondo di Garanzia paga oltre 10 miliardi a copertura degli emolumenti dei circa 200 calciatori appartenuti alle società estromesse dai campionati di competenza ; viene fissato a tre il limite dei calciatori provenienti da Paesi non facenti parte dell' UE tesserabili ed utilizzabili per la serie A , uno per la B. Nella foto , il Presidente della Lega di Milano Nizzola , Campana e il Presidente della Lega di Firenze Abete lo  <annunciano> in conferenza stampa .

Che subito dopo l' elezione ha <annunciato> le sue dimissioni .

Ieri con un comunicato diffuso attraverso un sito filo-islamico su Internet il gruppo di Abu Muisab al-Zarqawi aveva <annunciato>  l' esecuzione dei due prigionieri , che ha fatto seguito a quella del rappresentante egiziano , prossimo a divenire il primo ambasciatore a tutti gli effetti di un Paese arabo accreditato a Baghdad .

Nel novembre prossimo , in Arabia Saudita , la monarchia assoluta degli al Saud , la più conservatrice e riluttante al cambiamento tra le dinastie regnanti del Golfo , organizzerà la prima elezione della sua storia , <annunciata> a sorpresa lo scorso ottobre dal principe ereditario Abdullah , capo del governo .

Alla Conferenza degli Ambasciatori del luglio 2002 , il presidente del Consiglio Silvio Berlusconi ( allora ministro degli Esteri ad interim ) aveva <annunciato>  l' avvio di una profonda riforma della diplomazia italiana , riforma proseguita dal ministro Franco Frattini .

Anche quel giorno si era <annunciato> fresco , l' aria tersa e pulita aveva fatto affrettare il passo ai ragazzi diretti a scuola .

Nello stesso tempo la Fiat continua a spiegare che va tutto bene , che le prospettive sono rosee , questo mentre si <annunciano> nuove massicce ondate di cassa integrazione alle Meccaniche e al Comau .

KYOTO VITTORIA EUROPEA La Cina ha detto che lo rispettera' , pur non essendo tenuta a farlo in quanto paese in via di sviluppo , la Russia ha <annunciato> che lo ratifichera' .

OpenGL 2.0 e OpenGL ES 2.0 ufficializzate News di pier - ore 0:06 Silicon Graphics e l' OpenGL Architecture Review Board hanno <annunciato> oggi l' ufficializzazione dell' API OpenGL 2.0 e del suo motore OpenGL Shading Language , che permetterà di sfruttare al meglio gli attuali e futuri chip 3 D. Supportato dai sistemi Microsoft , Linux e Unix , l' OpenGL 2.0 gode dell' appoggio di 3 Dlabs , ATI e NVIDIA , che dovranno supportare il nuovo OpenGL , utilizzata sia nel mercato professionale che in quello videoludico .

Principalmente dedicata ai prodotti del settore mobile ( PDA , telefoni cellulari , ecc. ) , l' OpenGL ES 2.0 permetterà di sviluppare nuove funzioni 3 D. ATI ha già <annunciato> che supporterà l' OpenGL ES 2.0 con la sua gamma di chip 3 D Imageon .

Ciak per Cia e Pentagono Hollywood e intelligence dopo l' 11 settembre Quando il ministro della giustizia Usa , John Ashcroft , ha <annunciato>  l' arresto del terrorista Abdullah Al-Mujahir legato ad Al Qaida , il film " The sum of all fears " ( in Italia col titolo " Al vertice della tensione " ) aveva appena fatto il boom ai botteghini cinematografici .

La Terminal Video con uno sconvolgente comunicato stampa ci ha fatto strabuzzare gli occhi <annunciando>  l' uscita in esclusiva per l' Italia di .

La Terminal Video dal comunicato giuntoci ci <annuncia> che l' accordo effettuato con la Beez Entertainment prevede la distribuzione sul suolo italiano della prima serie tv .

Le Balene :-) Risponde Massimo Scognamiglio Rispondo visto che l'  <annuncino> e' mio ...

Il sole inizia ad avvicinarsi all' orizzonte , la strada dritta diventa quasi ipnotica , abbiamo fretta di arrivare a Tozeur prima che cali del tutto , e poco dopo aver passato il grande arco che <annuncia>  l' arrivo in città scorgiamo un mare scuro alla nostra sinistra , sono migliaia e migliaia di palme da dattero .

Il senatore MANCINO dà atto al relatore della puntualità con la quale ha svolto il suo compito su un provvedimento la cui complessità e delicatezza è di tutta evidenza , <annunciando>  l' intenzione del proprio Gruppo di contribuire al miglioramento del testo , a condizione che non si determini un irrigidimento della maggioranza .

Anche il senatore BATTISTI , intervenendo in dissenso dal Gruppo Margherita - DL - l' Ulivo , <annuncia> il suo voto di astensione sugli emendamenti .

 l' Ulivo , <annuncia> il voto contrario sull' emendamento 1.5 sottolineando di non condividerne l' impostazione in quanto la stessa appare non condivisibile laddove fa prevalere esigenze di economia e speditezza processuale su circostanze di fatto che , laddove sussistenti , rendono giustificata l' attribuzione della competenza a conoscere del reato ad un giudice diverso da quello del luogo in cui il reato è stato commesso , e ciò in considerazione dell' esigenza di tutelare valori costituzionali preminenti come quelli dell' indipendenza e imparzialità del giudice .

Il senatore DALLA CHIESA interviene in dissenso dal Gruppo della Margherita - DL - l' Ulivo e <annuncia> la sua astensione , non condividendo l' impostazione ispiratrice dell' emendamento 1.5 che , riducendo l' ambito di applicazione dell' articolo 45 del codice di procedura penale , verrebbe a collocarsi in una direzione esattamente opposta a quella che egli auspica .

Nello stesso documento , che abbiamo riportato nella ( pessimamente tradotta ) versione ufficiale italiana , la Commissione <annuncia>  l' intenzione di effettuare studi di fattibilità in proposito .

Secondo Lannutti « il signor Sella e l' Abi <annunciano> ricorsi forse dettati dalla disperazione ( che non serviranno neppure a far guadagnare tempo alle banche perchè non potranno riuscire a bloccare le sentenze di restituzione degli interessi illegali dei Tribunali ) , cercano di suggellare la sconfitta in Europa , dove in nessun Paese esistono pratiche cosí chiaramente vessatorie derivanti da usi ed abusi bancari illegalmente perpetrati , con il consensoassenzo della Banca d' Italia , grande madre protettrice di un sistema bancario che continua a dimostrare la loro arroganza » .

A causa - dello sciopero dei controllori di volo l' Alitalia ha <annunciato> la cancellazione di 196 voli , di cui 80 nazionali e 116 internazionali e invita chi vuole avere informazioni a telefonare al call center 800 650055 .

Pioniere del Web sotto l' ombrellone è il Comune di Sanremo , che ha <annunciato>  l' intenzione di sfruttare la tecnologia wireless per consentire la connessione senza cavi a turisti e villeggianti .

Colgo l' occasione per <annunciarvi> che ho intenzione di mettere in asta un gatto con gli stivali , naturalmente verr & # 224 ; dato ampio risalto all' inziativa con banner nella home-page e nei siti partner .

votala : ( 2.3 / 39 ) Spagna : governo vuole rinegoziare sostegno economico a Chiesa domenica , 29 maggio 2005 Il governo spagnolo vuole rinegoziare i suoi accordi con il Vaticano per quanto riguarda il finanziamento pubblico alla Chiesa cattolica : lo ha <annunciato> il ministro spagnolo della Giustizia , Juan Fernando Lopez Aguilar , in un' intervista al quotidiano La Vanguardia , apparsa oggi .

Non è una tragedia <annunciata> , ma l' evidente conclusione di un processo che a Napoli , così come in altre città , va avanti da anni senza freni adeguati .

Da qui , l'  <annunciata> e durissima sconfitta , alle politiche e alle regionali siciliane dello scorso anno , del centro sinistra .

Posizione questa , riconfermata anche dallo stesso Segretario Generale Masi il quale ha <annunciato>  l' imminente congresso sulla realizzazione di un accordo culturale tra l' Italia e la Jugoslavia da tenersi in collaborazione con l' Istituto Italiano di Cultura nei prossimi mesi .

Affiancando , così come <annunciato> , l' inossidabile Fede con il giovane Pierluigi Diaco , ne guadagnerà certo il Tg 4 , ma si continua a far finta che non ci sia un pronunciamento della Corte Costituzionale che denuncia un grave deficit di democrazia nel sistema dell' informazione italiano .

Per questo ti <annuncio> ufficialmente la disponibilità dei consiglieri comunali e degli assessori del PRC ad autenticare le firme ai banchetti davanti alle fabbriche e nelle piazze contro l' accordo separato siglato da Fim , Uilm e Fedemeccanica e a favore della legge per la rappresentanza sindacale .

Non paghi di averci ammannito una prova settimanale particolarmente idiota , gli autori del programma bissano con un estemporaneo giochino a sorpresa dove il manga-Totò , evidentemente tonificato dalla compagnia di Minnie , surclassa tutti e si avvia a vincere quando viene ingiustamente fermato da un fiscale Caputi ( ormai talmente a suo agio da esibirsi in pigiama rosa ) per favorire l'  <annunciata> vittoria del diggei a cui il premio ( una notte di bagordi su uno yacht ) era già preventivamente destinato .

Diventa anche gabbiano , come per scandire il passare dei giorni e <annunciare>  l' arrivo delle morti .

Se l' azione militare precede quella istituzionale , l' obiettivo <annunciato> viene piegato a ragioni di interessi contingenti della parte che prevale .

La Nato per ora non ha confermato , <annunciando> però l' apertura di un' inchiesta ; e confermando che nella zona di Korisa , ieri notte , c' è stata effettivamente attività aerea .

I giornali <annunciano> che l' attrice era stata " distrutta dalla droga " .

' ' A questo proposito - <annuncia> D' Ali' - abbiamo depositato in Senato una proposta di legge , di un unico articolo , che consente di anticipare il turno amministrativo .

parte di questo Paese e nonostante la posizione contraria alla guerra di Russia , Cina e Parlamento europeo ; - che l' intervento militare si giustifica esclusivamente per il controllo delle risorse petrolifere irakene da parte degli USA ; - che gli Stati Uniti d' America sono il Paese che detiene il maggior numero di armi ( nucleari , chimiche e batteriologiche ) di distruzione di massa del pianeta ; - che l' Irak subisce da oltre un decennio un barbaro embargo che ha causato oltre un milione di innocenti vittime civili ; - che il Governo italiano ha già <annunciato>  l' impegno a fianco di Usa e Gran Bretagna , concedendo l' uso dello spazio aereo nazionale ed il supporto logistico delle basi a terra ; - che il sostegno militare del Governo italiano all' intervento anti-irakeno è assolutamente incostituzionale ; - che nelle Regioni vicine al Molise vi sono basi militari controllate dalle forze armate degli Stati Uniti , o che vedono comunque la presenza di militari USA ; - che si ravvisa quindi il pericolo di esporre la popolazione del Molise alle conseguenze del conflitto ; Interroga la Giunta e l' Assessore competente per sapere - quale sia

Adesso , se in campagna elettorale le disposizioni della Vigilanza non saranno rigorosamente rispettate , agli esponenti dell' opposizione non resterà che boicottare il salotto televisivo di Vespa : anzi , Fassino , Rutelli e magari Bertinotti , Diliberto e Pecoraro Scanio , forse farebbero bene ad <annunciare> che in questo caso non parteciperanno più ai programmi della Rai .

Nella casa di Luisa , rimasta sola dopo l' arresto del padre , entra Wurm che , <annunciando> come prossima l' esecuzione capitale di Miller , che ha osato snudare la spada dinanzi al conte , propone alla fanciulla un baratto : la libertà del padre in cambio di una lettera nella quale ella dichiari il suo amore per Wurm e confessi di aver ingannato Rodolfo per interesse .

Pubblichiamo qui di seguito il Comunicato Stampa che <annuncia>  l' Assemblea fondativa .

E allora segnaliamo l' onnipresente Danilo Di Luca , anche lui Cantina Tollo - Acqua & Sapone : il ragazzo di Spoltore ormai è un campione affermato e lo ha dimostrato <annunciando> , con sprazzi di gran classe , una stagione esaltante .

In realtà , ha spiegato ieri Enrico Letta , responsabile economico della Margherita , " Berlusconi <annuncia>  quello che tutti temevamo : la prossima legge finanziaria sarà una finanziaria elettorale , senza alcuna copertura dei tagli fiscali " .

Ma il garzone <annuncia>  quello che vuole lui e alla fine , per il fatto di avere il megafono , si impossessa del governo della nave " .

Non contenti , catturarono numerose persone della borghesia , <annunciandone>  l' uccisione di dieci al giorno , finchè non fosse stato denunciato il nome dell' assassino di Ghisellini .

Già " i comunisti italiani distribuivano in buona fede le immaginette dell' ex seminarista georgiano , <annunciandone> esultanti l' imminente " venuta " ( ANDREOTTI in " L' URSS vista da vicino " ) .

In questa sede sarà <annunciato> tra l' altro che la Provincia di Savona , già presente nel segmento dell' attività di formazione e diffusione della conoscenza sul mare ligure e sul triangolo delle balene con la società Mare Forza 10 ( di cui Provincia di Savona è socio di maggioranza ) , intende dare ulteriore stimolo al Campus promuovendo una nuova iniziativa di collaborazione con CIMA e con il Dipartimento di Biologia , volta alla costituzione di una Fondazione di ricerca per lo studio dell' ambiente , del clima e della biodiversità nel Mediterraneo .

La Cgil , Cisl e Uil hanno <annunciato>  lo sciopero per il rinnovo del contratti di lavoro il prossimo 21 maggio .

Il presidente della Confcommercio di Firenze Paolo Soderi , ha <annunciato> che l' Associazione dei Commercianti adotterà a distanza 600 bambini del Burkina Faso per permettere loro di andare a scuola .

e <annunci> come quello a cui sto rispondendo sono veramente rari !!!

Lo stratagemma è stato <annunciare>  l' opposizione ad ogni significato normativo della Carta , con l' inserimento nei Trattati : mentre si offriva collaborazione nel caso ci si fosse limitati ad un " documento solenne " .

Lunedi' la compagnia generale delle materie nucleari ( Cogema ) aveva <annunciato>  l' imminente imbarco sulla Pacific Swan di 192 container con residui nucleari vetrificati giapponesi , riciclati a La Hague .

Siamo comunque lieti di <annunciare>  l' ormai prossima installazione online di un nuovo database per la gestione del Forum .

In una dichiarazione , resa alla portiera del signor g , l' immobiliarista avrebbe <annunciato> di mirare al 30 % di questo blog .

Autovie , traffico intenso su A 4 nel 4 / o week-end di luglio Previsti rallentamenti alla barriera Triste Lisert ( ANSAweb ) - PALMANOVA ( UDINE ) , 22 LUG - Come per quello appena trascorso , anche per il quarto fine settimana di luglio e' attesa una nuova intensificazione del traffico turistico in movimento lungo l' asse autostradale della A 4 Venezia-Trieste : lo  <annuncia> oggi , in una nota , la societa' concessionaria Autovie Venete .

Un finale <annunciato> — conclude lo stesso Biele — che avevamo comunque messo in cantiere e che oggi , di fatto , smaschera i falsi federalisti , sia di destra che di sinistra , il cui unico obiettivo è quello di ricostruire la vecchia D.C. , più centralista e statalista che mai " .

Caruso infatti ha <annunciato> , nonostante lo spostamento del summit dell' Alleanza Atlantica a Bruxelles , che la manifestazione sua e dei " kompagni " che lo appoggiano si terrà lo stesso in quei giorni , con disagi immaginabili per i napoletani che avevano tirato un sospiro di sollievo nel sapere che i dintorni della Capitale del Sud non saranno militarizzati e sottoposti a preventive eccezionali misure di sicurezza .

Il procuratore Costa <annuncia>  l' addio PALMI ( RC ) - Decine di ordinanze di custodia cautelare eseguite , ottanta perquisizioni effettuate .

No , è molto di più , è la sirena che <annuncia>  l' arrivo dei bombardieri ...

Ricorda che da più parti è stata <annunciata>  l' estensione dei rilievi fotodattiloscopici a fini identificativi per tutti i cittadini , ma è assai dubbio che gli uffici possano attuare una norma del genere applicandola a tutti gli stranieri che entrano nel Paese .

clicca qui Libri OnLine Ricerca libri nuovi , usati o antichi LIBRI ANTICHI Vendo libri antichi e altro ancora visita sito e scarica o visualizza inventario libri : http://digilander.libero.it/vittoriobit TuttoScambio Libri Libri e fumetti da scambiare online Scambi Libri <Annunci> gratuiti per lo scambio di libri Edizioni Effegi dìeditoria per animazione spettacolo Edizioni effegi vendita libri per : cabaret , musical , parodie , giochi , monologhi , farse ecc. utili anche per stage e corsi .

" Riconquisteremo gli italiani " una nuova veste per l' Ulivo Rutelli <annuncia> la formazione di 12 dipartimenti per organizzare l' opposizione UMBERTO ROSSO ROMA - La luna di miele di Berlusconi con l' Italia rischia di diventare luna di fiele per il centrosinistra .

« Sarò l' anti Tremonti » , <annunciava>  l' ex sottosegretario al Tesoro , Roberto Pinza , in Parlamento già pronto a contestare con cognizione di causa i provvedimenti del superministro dell' economia di Forza Italia .

La scelta di EURid come gestore del nuovo sistema risale al 21 maggio scorso , quando la Commissione europea <annunciò> ufficialmente l' apertura del dominio " .

L' organico si arricchisce di 150 dipendenti e , inoltre , potrà avvalersi della Guardia di finanza e accedere alla centrale rischi della Banca d' Italia Anche l' Fmi bacchetta l' Italia ( 13/04/2005 ) Dopo la Commissione Europea che ha <annunciato>  l' avvio di una procedura per deficit eccessivo , arriva il Fondo monetario internazionale a lanciare l' allarme sui con pubblici .

Nuove entrate nella linea Xbox Classics autore : Andrea Moi data : 03 - 09 - 2004 - 18:09 Piattaforme : Xbox Microsoft <annuncia> oggi l' ingresso di tre nuovi giochi nella linea Xbox Classics .

Lo <annuncia>  lo stesso Cox al termine della conferenza dei capigruppo a Strasburgo , nella quale non si è ragguinto un accordo per la richiesta di " scuse formali " .

Primo perche' Rutelli vincera' le elezioni e poi perche' quello che <annuncia> Berlusconi non e' un blind trust ma un blind bluff ' ' .

Lo ha detto lo stesso Zabaleta che dopo la vittoria della sua nazionale ai Mondiali di categoria ha <annunciato>  l' addio al suo attuale club , il San Lorenzo .

Ikea , catena mondiale di arredamento di buona qualità e a buon mercato , aveva <annunciato> nei giorni l' inaugurazione di due nuove filiali , una nella capitale Riad e un' altra proprio a Gedda , sul mar Rosso , dove si è consumata la ressa mortale .

Tutto ciò sta determinando un calo del fatturato di circa il 25 % nel 2003 in rapporto al 2002 , in questo quadro l' azienda ha <annunciato> che il mese di settembre ha registrato un risultato operativo positivo e che vi è un incremento di efficienza dovuto alle azioni sui costi intraprese in questi mesi .

Con questa decisione , riservata alle aziende che effettuano investimenti nelle aree classificate dall' Unione europea come Obiettivo 2 , « viene introdotto un principio innovativo - <annuncia>  l' assessore regionale alle attività produttive Ambrogio Brenna - le agevolazioni vengono concesse infatti non sulla scorta di garanzie reali o ipotecarie , ma in base a una valutazione sulla reddività e sulla crescita imprenditoriale delle singole aziende .

Al raduno che si tiene ad Amsterdam in questi giorni tra gli sviluppatori Bluetooth , Chrysler <annuncerà>  l' introduzione di questa tecnologia in alcuni dei suoi modelli 2003 .

Ancora in forse , invece , l'  <annunciata> presenza del divo protagonista Antonio Banderas .

Il premio , <annuncia>  l' art. 8 ( se gli articoli di legge potessero parlare , questo avrebbe la voce gioiosa e squillante delle annunciatrici televisive che ricordano l' irrisorietà e l' obbligatorietà del canone Rai ) è fissato in lire 25.000 annue .

E la società , la Atahan Lojistik , aveva subito <annunciato>  l' intenzione di cessare le sue attività nel Paese .

Ma l' offensiva è solo agli inizi , i Raeliani sostengono che a gennaio nasceranno altri bambini clonati , mentre Severino Antinori ha <annunciato> per lo stesso mese un altro " lieto evento " , un bambino clonato che dovrebbe venire al mondo in una clinica serba .

Perché la scienza non crede ai « clowners La comunità scientifica ha coniato un nomignolo per indicare lo sparuto gruppetto di ricercatori che fa periodicamente capolino sui media per <annunciare>  l' imminente clonazione del primo essere umano .

Passi in avanti vengono <annunciati> anche per lo scambio di informazioni .

Abbiamo bisogno di cristiani che si impegnino in Tv e mi piacerebbe che le diocesi utilizzassero questo mezzo per <annunciare> il Vangelo agli uomini d' oggi .

In questo , cioè nel loro seguire Cristo , sta la vera possibilità dei giovani di rigenerare davvero questa società , di essere davvero le sentinelle del nuovo millennio , quelle che <annunciano>  l' alba di una nuova età .

Il tutto davanti all' ospite d' onore , quel Silvio Berlusconi che , in qualità del capo del Polo , ha avuto parole d' elogio per Albertini e ha colto l' occasione per <annunciare> la sua ricetta sulla sicurezza che ha innescato una nuova polemica sulla questione giustizia ( come riferiamo nelle pagine nazionali del giornale ) .

Di recente anche <annunciato>  lo sviluppo di Skype per i PDA phone di i-mate , basati su Windows Mobile Pocket PC Phone Edition .

Dunque , l'  <annunciato> ritorno di Minoli - che aveva già preparato diversi speciali , dal sequestro Casella al delitto Matteotti , da Nixon ad Auschwitz - non ci sarà , almeno non in seconda serata .

Benché il millenarismo cristiano che <annuncia>  l' avvento in terra di una felicità di mille anni non abbia più molti adepti e l' Eldorado non seduca più molti , Roland Schaer ha ragione quando afferma che " siamo costretti all' utopia " .

Le autorizzazioni generali , quelle già emanate e quelle <annunciate> , sono l' applicazione di questo elementare principio di buon senso : sono autorizzati tutti i trattamenti necessari al rapporto tra il titolare e l' interessato , a condizione che non presentino rischi per la riservatezza di quest' ultimo oltre i limiti connaturati al rapporto stesso .

A Bagdad viene attaccata la sede delle Nazioni Unite mentre è in corso una conferenza stampa : dura la condanna internazionale ; Kofi Annan <annuncia> che l' ONU non lascerà l' Iraq ma critica la politica statunitense ; Bush si rivolge agli americani con una dichiarazione ufficiale ; secondo l' FBI gli autori della strage sarebbero esponenti di un' organizzazione terroristica legata ad Al Qaeda .

L' inflazione del mese di luglio viene corretta al rialzo a seguito di una riconsiderazione delle stime di spesa sulle telecomunicazioni : sindacati e associazioni dei consumatori <annunciano>  lo " sciopero della spesa " .

Così come quella di tutti gli altri detenuti Allawi : " Avremo Saddam entro due settimane " L' ex rais di Bagdad sarà processato per crimini contro l' umanità Saddam Hussein poco dopo la cattura da parte gli Usa DUBAI - Il primo ministro iracheno Iyad Allawi ha <annunciato> ieri che l' ex dittatore Saddam Hussein verrà consegnato dagli Stati Uniti al nuovo governo iracheno per essere processato entro due settimane .

A questo proposito , il gruppo ha <annunciato>  l' inizio delle registrazioni del nuovo disco che vedrà la luce entro la primavera 2002 .

gianello 2005 scrive : Messaggio x leila Questa tragedia di Londra non ci voleva proprio , ma l' 'avevano <annunciato> ...

( ANSA ) - NAPOLI - La compagnia EasyJet ha <annunciato>  l' istituzione di un nuovo volo low cost Napoli-Basilea .

Per completare l' informazione , ecco l' intervento di Castagnetti , che <annuncia>  l' astensione della Margherita .

Per oggi e domani , gli esperti <annunciano>  l' arrivo di altra aria fredda che porterà un ulteriore abbassamento delle temperature con rischio di gelate notturne e cielo sereno durante il giorno .

E' di quest' anno , infatti , la pubblicazione della prima raccolta di novelle dichiaratamente veriste , " Vita dei campi " , tra le quali compaiono alcune fra le più famose novelle del Verga ( " Cavalleria rusticana " , " Jeli il pastore " , " Rosso Malpelo " , " La lupa " , oltre a " L' amante di Gramigna " , nella cui breve prefazione traccia le linee della sua nuova poetica , di cui abbiamo già detto ) e la prosa lirica " Fantasticheria " , nella quale <annuncia>  l' idea di volere scrivere un romanzo sulla condizione esistenziale degli umili pescatori di Aci-Trezza ( il non lontano romanzo de " I Malavoglia " ) e mostra chiaramente di essere consapevole che il suo approdo all' arte verista è essenzialmente una conquista morale e , ad un tempo , un ritorno alle origini .

Stazione di Venezia Santa Lucia : una brusca frenata <annuncia>  l' arrivo di una massa di turisti non indifferente .

Il primo passo per cominciare a capire come , dovrebbe essere oggi 23 luglio , almeno secondo quanto <annuncia>  lo spot , in chiusura .

Il motivo dell' allestimento della mostra in questi giorni non è dunque casuale , come <annuncia>  lo stesso Chiarini : « Il 23 aprile , festa di San Giorgio , verrà celebrata in tutto il mondo la giornata del libro e del diritto d' autore .

Antonio Abate Tumori al fegato : come contrastare il moltiplicarsi dei casi Fagnano Olona - " Scambiatempo " è l' ultimo sportello della Banca del Tempo ad essere stato aperto La banca tartaruga che avvicina i vicini Saronno – L' onorevole di An analizza la situazione rifiuti Airaghi : « Inceneritore nel nord della provincia » Venerdì 25 ottobre Lonate Pozzolo – Le operazioni di recupero e brillamento si svolgeranno in un fine settimana da definire Ordigno bellico nel Ticino , voli bloccati ed evacuazione delle case Malpensa – Il presidente Reguzzoni <annuncia>  l' intenzione di voler acquistare la quota di Sea messa in vendita dal comune di Milano .

La pioggia ha fatto abbassare i valori Pm 10 ma l' inverno si <annuncia> difficile Scongiurato il blocco domenicale ma i problemi restano Tradate – Dopo le preoccupazioni espresse ieri , il sindaco Stefano Candiani ha ricevuto rassicurazioni dal presidente Reguzzoni : il progetto viabilistico del saronnese è preliminare alla nuova statale La Provincia rassicura : presto un incontro per la Varesina Bis Samarate – I sindacati chiedono , tra le altre cose , un premio produzione più elevato Due ore di sciopero all' Agusta Martedì 8 ottobre Gallarate – Dalle 21 di mercoledì chiude la portineria Iniziano i lavori di ristrutturazione dell' ospedale Malpensa – Odissea di una donna brasiliana di 20 anni

Pochi minuti bastarono a radunare alcuni uomini e per mandare un attendente con una bandiera ad <annunciare>  l' avvicinarsi del comandante del forte .

Come <annunciato> , questo Inventario arriverà ad avere , alla fine del mandato , circa 250 schede " .

" " Tuo Figlio l' aveva <annunciato> ammonendo che non era venuto per portare la pace ma la spada , che era venuto per dividere il padre dal figlio , la figlia dalla madre ...

Supportati da un impianto microfonico ( e non come nel 2002 quando il povero Vegetti si era sgolato nel rumore generale ) uno dopo l' altro vengono <annunciati> tutti i premi per ogni categoria .

Va però detto , sottolineano gli stessi analisti , che il piano di riduzione del personale , <annunciato>  lo scorso mese di aprile e ora in fase di completamento , è andato oltre le cifre inizialmente annunciate : dai 3.300 tagli annunciati , il conto è già arrivato a 3.500 .

E al cuore di tutto c' è la " pretesa " della Chiesa d' <annunciare>  l' Unico da cui il mondo è salvato : Gesù Figlio di Dio .

" L' IFJ apre a Ramallah un Centro per la sicurezza 29.08.04 - L' International Federation of Journalists ( IFJ ) ha <annunciato>  l' apertura di un Centro per la sicurezza a Ramallah , per difendere e sostenere i giornalisti palestinesi e gli operatori contro i rischi che devono affrontare lavorando nella regione .

Leggi l' Opinione Valutazione : Qualità dei testi : Qualità della musica : 16.12.2003 Non esiste Placebo per il Metal Valutazione del Prodotto Placebo scritta da FiloSlab 24 Vantaggi : Non se la cavano male dopotutto Svantaggi : I fan dei Metallica li hanno fischiati Ieri pomeriggio sono stato al primo giorno dell' Heineken Jamin Festival e oggi sarò ovviamente al secondo , ma questo l' ho già <annunciato> altrove .

] guardando frequentemente queste rappresentazioni , coloro che le contemplano si ricorderanno dei modelli originali , si volgeranno ad essi , testimonieranno loro , baciandole , una venerazione rispettosa , senza essere un' adorazione vera secondo la nostra fede , adorazione che conviene a Dio solo " ; e il concilio dell' 860 : " Ciò che il libro ci dice con la parola , l' icona ce lo  <annuncia> con il colore e ce lo rende presente " .

E lo fa <annunciandone> il varo in tempi stretti .

Il senatore MANCINO dý atto al relatore della puntualitý con la quale ha svolto il suo compito su un provvedimento la cui complessitý e delicatezza Ë di tutta evidenza , <annunciando>  l' intenzione del proprio Gruppo di contribuire al miglioramento del testo , a condizione che non si determini un irrigidimento della maggioranza .

Tant ' è che un anno dopo , il 20 luglio scorso , lo stesso Feltri <annuncia> la prossima consegna dell' assegno precisando : « Non gli serviranno per pagarsi gli avvocati .

Maria ha detto a Bernadette di dire agli uomini che l' essenziale è <annunciare> il Vangelo e noi i pellegrini del 2003 , del Centenario dell' UNITALSI , coloro che devono portare il Vangelo al mondo , non solo con le parole , con i concetti , ma anche con degli atti , con i gesti .

Gibò <annuncia>  l' acquisizione della maggioranza di Maglificio Erika .

( 4 - 08283 ) ROTONDO - Al Ministro per le pari opportunità - Premesso che : alla vigilia della " Festa della donna " i muri di Siracusa sono stati tappezzati da un singolare manifesto in cui accanto al simbolo di Forza Italia campeggia il logo della Repubblica italiana ; tale manifesto <annuncia> per l' 8 marzo una conferenza stampa di presentazione del DVD sulla campagna di prevenzione contro il cancro al seno , promossa dal Ministero per le pari opportunità ; dal testo del manifesto non è chiaro se a promuovere la conferenza stampa sia stato il Ministero per le pari opportunità o la sezione femminile di Forza Italia o entrambi ; in ogni caso si è in presenza , a parere dell' interrogante , di una clamorosa violazione delle più elementari regole istituzionali , si chiede di sapere : se il Ministero per le pari opportunità fosse al corrente dei contenuti

Guerra batteriologica : l' Italia <annuncia> un piano d' emergenza Contro il rischio di attacchi con armi batteriologiche , anche l' Italia si sta organizzando .

Il Consiglio delle Chiese d' America latina ( Clai ) ha <annunciato>  l' invio di una delegazione e tra le organizzazioni aderenti al Forum figurano l' Istituto ecumenico Oscar Romero ( Uruguay ) e la Commissione ecumenica nazionale di lotta contro il razzismo ( Brasile ) .

Meglio postumo che morto Non c' era Internet , e così sappiamo perché ancora al 22 di luglio del 1633 Cartesio scrivesse a Padre Mersenne <annunciando>  l' imminente pubblicazione in parallelo de Le Monde ou traité de la lumière e del Traité de l' Homme : della sentenza del Sant' Uffizio contro Galilei , che risaliva esattamente a un mese prima ancora nessuna notizia , tranne forse qualche breve servizio su Rai Tre a tarda notte .

23 settembre 1998 RaiSat 3 Scuola Nel corso del seminario " Una tv per la scuola , esperienze e prospettive " , organizzato dal MPI , è <annunciata>  l' attivazione , a partire dal 1 ° gennaio 1999 , del canale tematico Raisat 3 che sarà interamente dedicato al mondo della scuola e della formazione a distanza degli insegnanti ; entro il 1998 saranno installati dalla Rai cinquemila decoder per la tv digitale nelle scuole italiane .

Bisognerebbe dire al nostro ministro di occuparsi di questo , anziché <annunciare> novità mirabolanti come quelle rese ancora una volta in un' intervista di sabato scorso , quando ha affermato che il liberismo è finito .

Anche perché il segretario della Quercia sa , come lo sa Prodi , che se i prodiani decidono la clamorosa uscita dal partito , « la conseguenza è una sola , e l' abbiamo già <annunciata> in tutti i modi » , ricorda il Dl Paolo Gentiloni . <Annunciata>  l' acquisizione di Tenovis , importante fornitore europeo di sistemi e servizi di comunicazione per il mercato aziendale Con oltre 15 mila dipendenti , 2.500 Business Partner e 1,2 milioni di clienti in tutto il mondo , Avaya è uno dei maggiori produttori di reti , software e servizi per le comunicazioni aziendali .

Conclusa la riunione , il sindaco ha <annunciato>  l' organizzazione - per l' inizio del prossimo mese di settembre - di un grande incontro pubblico , sempre con l' ATI , per illustrare alle autorità cittadine e a tutti i grossetani il dettaglio di un' operazione che , lo ricordiamo , consentirà alla città di sostituire al vecchio ' scheletro ' di Roselle un Polo turistico-termale di prim' ordine ( strutture sanitarie e centro di estetica , alberghi , ristoranti , bar , verde attrezzato , parcheggi , spazi per spettacoli all' aperto , per un totale di circa 500 posti letto ed alcune centinaia di nuovi posti

Nel '99 , ha <annunciato>  l' intenzione di vendere le sue azioni .

Così come per la riforma della Costituzione – che invece di nascere da un profondo dibattito nel Paese è nata da vertici notturni e patti di potere al ribasso , il cui unico scopo è stato quello di tenere incollata una maggioranza che , altrimenti , sarebbe già scoppiata – allo stesso modo , dal governo , si <annunciano> sfaceli per ciò che riguarda la già tanto proclamata riforma della giustizia .

E poi una voce di rana , ma compunta , con l' accento fatto apposta un po' milanese , una voce da grossista di computer che si innesta nel jingle e <annuncia> al popolo lo imminente arrivo del Gran Pallido , il quale saluterà questa cittadinanza a chiusura della campagna elettorale , avvicinatevi signori avvicinatevi , partecipate acclamate glorificate .

Solo quando l' altoparlante , tra il silenzio generale , <annunciava> che l' America aveva vinto per 2/10 di secondo si scatenava la bufera degli applausi della folla .

Infine , soprattutto , il taglio <annunciato> renderà impossibile l' innalzamento dell' età dell' obbligo scolastico .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 253 ] Scrivi lunedì , 25 ottobre 2004 Giustizia , la riforma che non piace a nessuno Gli avvocati penalisti ( 8.500 ) hanno deciso all' unanimità di scioperare il 24 e il 25 novembre prossimi contro l'  <annunciata> riforma della giustizia .

La tanto attesa uscita di Sarge , la nuova release stable ( ora è in testing ) di Debian GNU / Linux è imminente : lo  <annuncia> una mail apparsa sulle liste della distro .

Proseguono ad oltranza blocchi stradali , cortei , assemblee Contro l'  <annunciata> centrale Turbogas a Termoli , in provincia di Campobasso , la protesta va avanti ad oltranza .

Adesso nn ci sei , una parte di me se n' è anadata con te , stavo con la mia donna a cena quando mi chiamò mio padre singhiozzante e mi <annunciò>  quello che mai avevo pensato ...

La seconda novità era stata già <annunciata>  lo scorso anno .

Cuba annuncia la sospensione delle comunicazioni telefoniche con gli Stati Uniti 9.12 - Cuba ha <annunciato>  questo venerdì la sospensione totale delle comunicazioni telefoniche dirette con gli Stati Uniti a partire dal 15 dicembre venturo .

Nell' aprile del 1999 , ha ricordato , l' INS ha <annunciato> la validità della Legge di Aggiustamento per qualsiasi cubano che arrivi al territorio statunitense , un' interpretazione diffusa dai mezzi di stampa degli Stati Uniti come la teoria dei " piedi asciutti , piedi bagnati " .

La nazionale Jugoslava , dopo essersi messa in luce nella fase di qualificazione ai mondiali francesi , potrà divenire la " rivelazione <annunciata> " di questo torneo soddisfando le attese .

È convinto che a Babilonia , in Iraq , si manifesterà l' Anticristo per <annunciare> la fine del mondo .

Il primo , che <annuncia>  l' esecuzione , è di un gruppo , che si definisce " Organizzazione della Jihad " .

I Tre si guardarono , un altoparante <annunciò>  l' arrivo di una navetta da cui scesero due angeli bianchi vestiti di bianco , con fare soave ma deciso lo sollevarono .

01/07/2005 Vieri e l' Inter hanno <annunciato> , pochi minuti fa , la risoluzione del contratto .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 20 ] Scrivi martedì , 15 marzo 2005 A lezione di diritti umani L ' agenzia stampa ufficiale Xinhua <annuncia> che l' università di Canton ha introdotto , per la prima volta in Cina , un corso di studio sui diritti umani .

Il neopresidente ha già <annunciato> delibere contro l' aborto e a favore del buono scuola molto gradite in Vaticano .

Manfredi Catella , amministratore delegato di Hines Italia , regista dell' operazione assieme al gruppo Ligresti ( che ieri ha <annunciato>  l' acquisto del 48 per cento delle azioni ) , si spinge oltre : « Faccio solo un esempio .

Warriors Quake 4 in quindici secondi filmati Sony affila le armi La polvere bianca di 2 K Games Primi dettagli concreti su Revolution Trailer e nuovi dettagli per Far Cry Instincts Confermato Ninja Gaiden Black Test Drive Unlimited confermato in immagini Xbox 360 : cinquanta giocatori in Perfect Dark Zero Xbox 360 : I Fantasmi tornano a combattere , in Messico Xbox 360 : Sega corre e apre il fuoco in Full Auto Xbox 360 : Perfect Dark Zero e Kameo al lancio Xbox 360 : Xbox Live oro e argento Xbox 360 : immagini della console e del joypad <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Nuovi dettagli per Taxi Driver Neo torna nel Matrix con tre immagini Un filmato per GTR : King of Ovals Cinque incidenti da Burnout : Revenge Code Age Commanders prima in video , poi all' E 3 Silicon Knights usa il motore di Unreal Prime immagini di Kingdom Under Fire : Heroes Hideo Kojima prepara nuovi annunci Sly 3 con gli occhialini 3 D Square supporta l' online Nintendo Un controller universale per Xbox 2 e PC Un altro Game Boy Advance presentato all' E 3 ?

Il presidente del Coni ha anche <annunciato>  l' istituzione di una commissione che servira' " a rilevare eventuali distonie degli statuti e dei regolamenti federali riguardo a cio' che andiamo a fare " .

I grandi network " in chiaro " , quelli che hanno la maggiore quota di audience , hanno già <annunciato> che non lo ritrasmetteranno in diretta .

Tra i primi produttori di server ad aver <annunciato>  l' adozione della nuova piattaforma Truland vi sono IBM , Dell e HP .

Per <annunciare>  l' iniziativa hanno spedito 400 milioni di e-mail .

Ad assicurarlo è Emergency che , conteporaneamente , <annuncia> di lasciare l' Iraq .

Il nuovo premier riceverà dalle mani di sua Santità Benedetto XVI la lista dei ministri e dei sottosegretari nel corso della giornata e l'  <annuncerà> festante al paese intero nella mattinata di domani .

Il governo e i paesi donatori hanno <annunciato> , lo scorso ottobre , che un quarto della popolazione ( circa 3,5 milioni di persone ) sarebbe stato minacciato da questa grave crisi .

Non è detto che su Italia 1 vada questo pietoso doppiaggio , nel caso lo  <annunciassero> c' è sempre la remota possibilità che risbuchi il tape con quello del Gruppo Trenta , un po' come l' ultima messa in onda della prima serie , dove sono stati usati dei nastri degli anni '80 .

Avviene di frequente che le band con una lunga e gloriosa carriera alle spalle a un certo punto <annuncino>  l' album del ritorno al passato , del recupero delle origini e della identità , elementi perduti cercando strade nuove .

Rudic ha gia' <annunciato>  l' impiego di Ghibellini e Tempesti , oggi in tribuna .

" Il centrosinistra dovrà presidiare al meglio il versante della politica istituzionale , per porlo al riparo dalle aggressioni <annunciate> : l' ipotesi del presidenzialismo , l' attacco al principio dell' unità nazionale , alle forme di democrazia partecipata e alla giustizia .

II primo a comparire sulla stampa italiana è stato Mario Pirastu , che questo mese ha <annunciato> la costituzione di un consorzio pubblico per lo studio di patologie come la calcolosi in due paesi del 1 ' Ogliastra .

L' operatore Orange , infatti , ne ha <annunciato>  l' arrivo entro la fine del mese di marzo ad un prezzo di circa 500 Euro senza abbonamento .

Il passaggio non e' ancora stato ufficializzato ma , dopo l'  <annunciato> divorzio con la Aprilia , sembrerebbe gia' tutto messo a punto , tanto che gia' martedi' una 250 della Honda attenderebbe a Suzuka il campione per le prime prove .

Ma il principale avversario di Buteflika , l' ex primo ministro Ali Benflis , che ha ottenuto l' 8 % dei voti , ha descritto le elezioni come « un' enorme frode » e ha <annunciato>  l' intenzione di presentare ricorso alla Corte costituzionale contro il risultato .

Eppure avevo già disdetto la luce e il gas dal Corriere - 28 ottobre 2004 ROMA - È pomeriggio inoltrato , quando comincia la registrazione della trasmissione « Porta a Porta » e Romano Prodi , nel salotto bianco di Bruno Vespa , <annuncia>  ciò che molti , ormai , sospettano da ore : « No , non sarò presente alla manifestazione del prossimo 6 novembre indetta dal centrosinistra contro la Finanziaria : il mio dovere è quello di stare ancora a Bruxelles » .

1 – Via libera al terzo mandato per i sindaci dei piccoli comuni : lo ha <annunciato> ieri il Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi che cancella così il limite del secondo mandato per i primi cittadini che guidano i piccoli centri italiani .

L' empasse strutturale del partito , i personalismi dalemiani e non , le lacerazioni interne di oggi , che sono le naturali conseguenze di tali mancanze , inoltre , ci dicono che l'  <annunciato> processo di trasformazione non solo non ci fu , ma quel che si intese per cambiamento non fu neppure gestito bene .

Lo scorso 15 aprile ( ricordo che Repubblica riportava la notizia tra le brevi ) , Gutiérrez , fiancheggiato dai comandanti delle forze armate , aveva <annunciato>  lo scioglimento della Corte Suprema e l' imposizione di uno stato d' emergenza a Quito . <Annunciato>  l' opening di cinque nuovi monomarca entro i primi sei mesi del 2005 Il Nord America finisce nel mirino di Mango .

Ma le misure contro lo smog <annunciate> oggi dal governo appaiono incerte e insufficienti .

D urante i lavori Loredana Pesoli , coordinatrice nazionale delle donne della Confederdia e anima del convegno <annuncia>  l' intenzione di costituire un " tavolo permanente " e trasversale sui problemi delle donne in agricoltura .

Nel confermare l' obbiettivo della " crescita " già <annunciato>  lo scorso anno , sono state riproposte le linee guida di questa strategia : riduzione dei marchi , concentrazione delle produzioni , aumento dell' utilizzo della capacità produttiva , politica degli acquisti , nuovi canali di vendita , dismissioni e acquisizioni .

La confusione poi cresce perché una riforma ministeriale , <annunciata> per l' inizio dell' anno prossimo , si sta compiendo di fatto ma in forma strisciante , due Ministri sono stati sostituiti , Difesa e Programmazione , e altri nomi circolano come le prossime vittime o merce di scambio , come il citato PMDB che rappresenta alcune fasce della classe media nei comuni di media o piccola dimensione .

Anche la tv di Stato quindi ha deciso di cavalcare l' onda della terza età in tv e ha <annunciato> per settembre lo show Super Seniors .

La Fiom ha <annunciato>  l' intenzione di proporre all' assemblea dei lavoratori di sospendere i presidi e passare a forme di lotta diverse .

Davanti ai microfoni del Maurizio Costanzo Show , il ministro <annuncia>  l' esistenza di un' inchiesta del ministero della Giustizia .

A ) La preparazione del Vertice In vista dello svolgimento del vertice dei Capi di Stato e di Governo dei principali paesi industrializzati del 2001 sotto la presidenza italiana ( cosiddetto G 7 / G 8 ) , il 4 dicembre 1999 , il Presidente del Consiglio D' Alema <annuncia>  l' intenzione del Governo di scegliere Genova come sede della riunione finale Prefetto di Genova , dott. DI GIOVINE , XII , 1 .

Il tredici marzo di nove anni fa ( 1996 ) , il giorno si stava tranquillamente concludendo e un sordo fragore venne percepito in tutta la Città di Noto , <annunciando>  l' irreparabile crollo della bella cupola della Cattedrale di San Nicolò , che ne lasciò salvo un solo spicchio .

« E' uno scandalo » ha sbottato sabato l' onorevole Garagnani <annunciando> una interpellanza al ministero di Grazia e giustizia con richiesta di ispezione .

Fiore , nel corso della conferenza stampa di presentazione del progetto , ha esibito un fax inviatogli da Caretti che <annuncia>  l' impegno a investire subito nel Napoli , per consentire la sopravvivenza del club , una cifra di 10 milioni di euro , ma gli scetticismi sono molti .

Lo ha <annunciato>  lo stesso sindaco Fazzi nel corso dell' ultima seduta del consiglio comunale .

" La notizia del rapimento è stata data da RaiUno , che solo una settimana fa aveva <annunciato>  l' assassinio di Enzo Baldoni " , fa notare lo spagnolo Abc : come rileva El Mundo , " fino a oggi sono cinque gli italiani rapiti in Iraq , due dei quali giustiziati dai sequestratori " .

La senatrice BAIO DOSSI <annuncia>  l' astensione del Gruppo della Margherita , osservando come sia dubbio che la procedura di carattere meramente autorizzativo prevista dallo schema di Regolamento in esame sia realmente idonea a tutelare gli interessi di tutti i soggetti coinvolti nel problema della localizzazione delle industrie insalubri vale a dire l' impresa , l' istituzione locale e i cittadini .

) perchè , nelle poche righe che <annuncerebbero>  lo sgozzamento di Simona Pari e Simona Torretta ( ...

Voto : Tremaglia ringrazia il Parlamento della XIII legislatura per aver permesso le modifiche costituzionali , ma ribadisce le sue proposte E un commosso Luciano Violante abbraccia il " padre " del voto per gli italiani all' estero L' On. Tremaglia consegna al Presidente della Camera il libro in memoria dell' amatissimo Marzio ( GRTV ) Nell' ultima seduta di questa legislatura della Camera dei Deputati , subito dopo la comunicazione da parte del Presidente della Camera Luciano Violante che <annunciava>  lo scioglimento del Parlamento , l' On. Mirko Tremaglia ha chiesto di prendere la parola .

" Una voce alta <annunciò>  l' inizio della competizione ' assomiglia a Snape ' , e Hermione trascinò Severusvia fino alla toilette per uomini " Ora fammi divertire , " gli sorrise .

Il Coro laico verrà esposto nella Magnifica chiesa del Centro storicodi Novi Velia <annunciando>  l' unione dei progetti delle specie animali con i progetti degli uomini .

Dal punto di vista grafico , nonostante l'  <annunciata> inarrivabile perfezione visiva , il titolo Retro Studios si mostra simile al predecessore , non tanto nel design , quanto nella mera resa poligonale .

Gli stessi concetti sono stati ribaditi dal capo della segreteria tecnica del Ministro per le Pari Opportunità Stefania Prestigiacomo , che ha <annunciato>  l' imminente ricostituzione della Commissione per i diritti di gay e lesbiche voluta da Laura Balbo e Katia Belillo .

Più di 50 milioni di lettori comprano romanzi avvincenti sul miracolo del secondo avvento , la cui trama si ispira ai profeti babilonesi che <annunciavano>  l' Estasi e l' Apocalisse .

( Eleonora Di Benedetto ) REGNO UNITO - Istituito il Dipartimento per gli Affari Costituzionali Il 12 giugno il Primo Ministro ha <annunciato>  l' istituzione del Dipartimento per gli Affari Costituzionali , affidato alla guida di Lord Falconer .

Nel " Corriere " del 22 dicembre , Luciano Canfora aveva <annunciato>  l' iniziativa , ricostruendone la nascita .

Il 25 febbraio 1998 , il Regno di Danimarca si rivolgeva alla Commissione e agli Stati membri <annunciando>  l' ulteriore inoltro di una relazione scientifica , complementare allo status report , indicante i motivi dell' applicazione della clausola di salvaguardia relativamente alla virginiamicina .

« Il 2004 si <annunciava> come l' anno di svolta per il tessile pratese , ma fino a ora le attese sono andate deluse » .

05 Marzo 2003 Napoli-Vicenza si gioca di lunedi Contrariamente a quanto <annunciato>  l' ultima gara di marzo si giocherà il lunedi sera e non il sabato 04 Marzo 2003 Ora Naldi vuole vendere ?

Unicredit ha <annunciato>  l' istituzione di una commissione speciale con il compito di esaminare , caso per caso , ogni vendita delle famigerate obbligazioni per dar luogo ad eventuali rimborsi .

' ' Dopo tanti annunci il deputato Palma ha presentato all' ultimo minuto utile l'  <annunciata> soluzione per l' immunita' .

Nell' area critica del Sempione il 23 gennaio erano più di 16 giorni che venivano superati i valori di allarme e l'  <annunciato> blocco del traffico infrasettimanale è stato revocato » .

Il Guardian <annuncia>  l' esclusione della liste elettorali del Lazio di Alternativa sociale e riferisce le accuse di complotto ai suoi danni lanciate da Alessandra Musslini al governatore del Lazio Francesco Storace .

Si capisce , perciò , perché i girotondi siano una scampagnata , che lo sciopero generale <annunciato> dal Cinese un passaggio obbligato .

Per questo ieri ho telefonato al presidente <annunciando>  l' intenzione di andare via , ma poi sono stato convinto a giocare stasera , anche se non ho combinato niente .

Nel suo discorso programmatico , Berlusconi " <annuncia> " tutto ciò che " farà " per cambiare l' Italia nei prossimi dieci anni : grandi opere pubbliche , riduzione delle tasse , aumento delle pensioni ...

Vivendi Universal Games ha <annunciato> oggi lo sviluppo di Crash Tag Team Racing per PlayStation 2 , Xbox , GameCube e Nintendo DS .

Lo hanno verificato anche i delegati dell' Ecowas ( Comunità degli Stati dell' Africa occidentale ) giunti nella capitale liberiana questa mattina <annunciando>  l' intervento dei peacekeepers entro lunedì e il conseguente esilio del presidente Charles Taylor , previsto per il 7 agosto .

Analogamente , la Commissione europea ha da poco <annunciato>  l' intenzione di ridimensionare significativamente le proprie stime di crescita per l' anno in corso e per quello successivo .

Oggi , i rappresentanti di Confartigianato , Cna e Casartigiani ( il Segretario generale di Confartigianato Francesco Giacomin , il Segretario generale di Cna Giancarlo Sangalli e il Segretario generale di Casartigiani Paolo Melfa ) hanno <annunciato>  l' intenzione di erogare ai 940.000 dipendenti delle imprese artigiane da due anni in attesa di rinnovo del contratto un' indennità straordinaria di vacanza contrattuale , pari ad una somma complessiva , per l' anno 2002 , di 140 milioni di Euro .

Lo ha <annunciato>  l' Alto rappresentante per la Politica estera comunitaria , Javier Solana , a due giorni della vittoria dell' ultraconservatore Mahmud Ahamadinejad al ballottaggio per le presidenziali in Iran .

Il 21 gennaio , Kapil Sibal , ministro della Scienza e della Ricerca tecnologica , ha <annunciato> che presto l' India potrà contare su un efficace sistema di allarme preventivo anti-tsunami .

È stato a inizio 2004 che RealNetworks , approfittando del salone Consumer Electronics Show di Las Vegas , ha <annunciato>  l' apertura di un nuovo sito di musica online .

Dio Padre benedica i nostri passi sulle vie che il Figlio suo percorse per <annunciare>  l' evangelo del regno : lo Spirito purifichi le nostre menti e i nostri cuori e ci renda testimoni di speranza e di amore , di giustizia e di pace .

I centristi attaccano Forza Italia e - di rimbalzo - Alleanza nazionale , che hanno <annunciato>  l' intenzione di ripartire dalla Casa delle libertà per costruire la coalizione che in primavera affronterà le elezioni regionali .

Il 26 febbraio il governo dei Talebani , la milizia fondamentalista che controlla la quasi totalità dell' Afghanistan , <annuncia>  l' intenzione di distruggere i Buddha giganti di Bamiyan , uno dei reperti archeologici più importanti del paese .

ROMA Mentre il ministro degli Esteri , Renato Ruggiero , <annuncia> che l' Italia è disponibile a prendere parte a una missione di pace internazionale in Afghanistan « nel quadro dell' Onu » , è ormai ultimata la fase di integrazione della nostra flotta navale , giunta nel mar Arabico da alcuni giorni , con le altre di « Enduring Freedom » già in zona di operazioni .

Tutti si aspettavano che il nuovo gioiellino di Taylor sarebbe stato un altro RTS , ed invece la sorpresa fu tanta quando lo stesso Taylor <annunciò> che si trattava di un crpg in tre dimensioni ...

uno sconosciuto mi ha lasciato un post che <annuncia>  l' apertura di un nuovo sito che parla di lui .

Così i veneziani , ma non solo , stanno attendendo con grande partecipazione l'  <annunciata> sistemazione dell' opera nell' ala napoleonica del Museo Correr , costruita sulle macerie della chiesa di S .

L' EUROPA E LE SUE REGOLE Il Presidente della Convenzione Europea , Giscard D' Estaing , ha con toni trionfalistici <annunciato>  l' uscita in web della prima bozza della nuova Costituzione dell' UE .

Poi , un rullo di tamburi e l' intervento di flauti nella melodia <annunciò>  l' inizio della parte più difficile della danza .

Non diversa , anzi ancor più incomprensibile , è la situazione venutasi a creare con l'  <annunciata> riforma organica della scuola del ministro Letizia Moratti .

Alla fine del maggio 2003 , il Mediatore ha <annunciato>  l' intenzione di recarsi in tutti i dieci paesi in via di adesione , che entreranno nell' UE a partire dal 1 ° maggio 2004 , data prevista per l' allargamento , oltre che nel maggior numero possibile di Stati membri .

In gennaio l' Italia ha <annunciato> l' intenzione di esportare 235 tonnellate di combustibile esausto verso il Regno Unito o la Francia per il riprocessamento .

Fra la sorpresa generale l' imperatore <annuncia> il fidanzamento di Agnes con il re di Francia .

Durante Motonow , molti si aspettavano la presentazione del ROKR , musicphone dotato di software Apple iTunes , ma è stato solo mostrato un prototipo senza specificarne le caratteristiche anche se molti hanno parlato di un terminale 3 G. Durante la manifestazione è stato anche <annunciato>  l' arrivo ormai imminente del PEBL V 6 e di una versione del V 3 dedicata alla tennista Maria Sharapova .

Diciamo pure che ci avviciniamo molto a definire quello che è lo stile del pittore » , <annuncia>  l' équipe americana .

In occasione della cerimonia di consegna del premio , Zerbinati <annuncerà> anche l' attivazione di un protocollo di intesa con le due analoghe realtà italiane : Istituto Regionale Ville Tuscolane e l' Ente Ville Vesuviane .

E' ancora prematuro ovviamente intuire quale sarà l' approdo dell' <annunciata> volontà dei Backstreet Boys di lasciarsi alle spalle un passato di ragazzine deliranti , di balletti e di numeri 1 nelle classifiche pop .

Da " Il Messaggero " di Pesaro 11.04.03 di Laura Capuano Unioni di Fatto , etero e omosessuali , l' Assessore ai Servizi Sociali Savelli rivendica la collaborazione col Circolo Agorà IL COMUNE " BENEDICE " LE COPPIE GAY Convegno col Patrocinio del Municipio , perplessi Barbanti e Bartolucci Il comunicato stampa di Agorà , il circolo Arcigay della provincia di Pesaro e Urbino , in cui si <annuncia>  l' incontro-dibattito " Un Pacs avanti .

E' stato Pierluigi Castagnetti , segretario del Ppi , ad <annunciare>  questo risultato al termine di una riunione , in casa dei Democratici , durata circa due ore , e che ha seguito , anziche' precedere , il tavolo tecnico dell' Ulivo .

« L' occasione offerta da quest' incontro con Luca Ferrazzi , coordinatore provinciale e candidato di Alleanza Nazionale nel collegio di Varese alle prossime elezioni del 3 e 4 Aprile per il rinnovo del consiglio regionale , è di condividere le differenti analisi sugli scenari economici attuali , e le prospettive di sviluppo per le aziende dell' area varesina » spiega l' associazione imprenditoriale in una nota che <annuncia>  l' incontro .

In offerta soprattutto le copie dell' " Osservatore romano " con cui veniva <annunciata>  l' elezione , ma anche i primi poster di Ratzinger in veste pontificia con la scritta " Benedetto XVI " .

APC e Rockwell Automation annunciano un nuovo UPS per le applicazioni industriali di controllo American Power Conversion ( Nasdaq : APCC ) ( APC ) e Rockwell Automation ( NYSE : ROK ) hanno <annunciato>  lo sviluppo congiunto di un sistema UPS ( uniterruptible power system ) , denominato Allen Bradley ® Bulletin 1609 Industrial AC UPS .

Rivolgendosi ai partecipanti al simposio , nell' udienza svoltasi sabato 13 novembre nella Sala Clementina , il Papa ha <annunciato>  l' intenzione di convocare una seconda assemblea speciale per l' Africa del Sinodo dei vescovi , affermando che « per portare a compimento quest' urgente azione missionaria è indispensabile coltivare in primo luogo la preghiera e il contatto personale con Cristo ... <Annuncia>  l' astensione della Margherita a conclusione di un dibattito di notevole spessore alla ricerca del difficile equilibrio tra la tutela della produzione agricola tipica e biologica , che ha indotto diverse Regioni ed enti locali a dichiarare il loro territorio libero dagli OGM , e la necessaria regolazione delle produzioni transgeniche , a partire dall ? <Annuncia>  l' astensione dei Comunisti italiani sul provvedimento d' urgenza che è stato indubbiamente migliorato alla Camera dei deputati , anche per i suggerimenti dell' opposizione .

Attraverso la testata on line inglese " Ananova " , Francis Collins , direttore del National Human Genome Research Institute , ha <annunciato>  l' imminente avvio di un progetto – HapMap Project - destinato a identificare con precisione chirurgica l' esatta composizione dei blocchi di Dna che più variano da individuo a individuo .

Così , l' attore Daniel Day-Lewis ( ultimo successo , The boxer ) rifiuta nuove proposte di lavoro per vivere una vita più tranquilla in Irlanda accanto alla moglie che sta per partorire , mentre il politico americano Bill Paxon , stella emergente del Partito repubblicano , ha <annunciato>  l' addio alla politica per dedicare più tempo alla figlia piccola .

Seguì il canto di Isaia che dice : " Lo Spirito del Signore è su di me , lo Spirito del Signore mi ha consacrato , lo Spirito del Signore mi ha inviato a portare il lieto annuncio ai poveri , a ridare la vista ai ciechi , la libertà ai prigionieri , ad <annunciare>  l' anno di grazia del Signore " .

La Juve ancora non fa la presentazione ufficiale della squadra , con i preliminari di Champions League alle porte , volendo <annunciare> contestualmente l' arrivo del brasiliano .

E' di venerdì scorso la notizia di Jobs diventato Presidente della fondazione Mozilla ( proprio nel funesto giorno in cui veniva <annunciato>  lo stop allo sviluppo di Firefox ) ;

Siamo lieti di <annunciare> che noi l' abbiamo fatto per primi " .

Ciò che il gruppo degli apostoli vide , udì e comprese in profondità , grazie allo Spirito Santo , lo  <annunciò> ad altri : nacque così la comunità dei credenti in Cristo , la Chiesa ( dal greco ecclesia , assemblea ) .

Programma INTERREG : l' Unione europea stanzia 33 milioni di euro a sostegno della cooperazione transfrontaliera tra Italia e Albania Michel Barnier , Commissario responsabile per la politica regionale , ha <annunciato>  l' approvazione da parte della Commissione di un programma di cooperazione transfrontaliera tra l' Italia e l' Albania che sarà finanziato dall' iniziativa comunitaria Interreg III .

« Il nuovo Iomega Rev 35 GB / 90 GB si basa sulla tecnologia Rrd Removable Rigid Disk che , <annunciata>  lo scorso settembre , ha richiesto alla nostra azienda tre anni di analisi e sviluppo per essere pronta .

Iomega ha <annunciato> anche l' accordo siglato con Bdt Products , società tedesca specializzata nella produzione di caricatori automatici , per sviluppare prodotti basati sulla tecnologia Rrd .

Quando uscì " Secret Wars " , infatti , gli Oneida <annunciarono> che l' album successivo sarebbe stato " un capolavoro pop barocco " al quale stavano lavorando fin dal 2001 .

Annunci Gratuiti Hardware e Software - http://usato.arione.net Un potente database dove inserire <annunci> per l' usato hardware e software e consultare le proposte online .

Se da un lato il presidente Hu Jintao e il premier Wen Jiabao <annunciano>  l' impegno per una società più armoniosa e l' incoraggiamento dei primi processi democratici , dall' altro il volto minaccioso riemerge con l' approvazione della legge antisecessione nei confronti di Taiwan .

- ( Adnkronos ) - Il presidente della commissione Esteri della Camera Gustavo Selva ha <annunciato>  l' avvio , nel prossimo autunno , di un' indagine conoscitiva sulla riforma delle Nazioni Unite .

E' stato anche <annunciato>  l' avvio , nel prossimo autunno , di un' indagine conoscitiva sulla riforma dell' Onu da parte della Commissione Esteri della Camera .

Ha anche <annunciato>  l' avvio , nel prossimo autunno , di un' indagine conoscitiva sulla riforma dell' Onu da parte della Commissione Esteri della Camera .

Sì , c' è uno spirito di Giovanni Paolo II , " lo spirito di Assisi " , che sa <annunciare>  l' universalità della salvezza anche ai non cristiani , proprio in nome di una fede saldissima in Cristo , parola eterna di Dio disseminata in ogni cultura e in ogni tempo .

Da www.nextgame.it possiamo leggere : " Sony Computer Entertainment ha <annunciato>  l' ultimo traguardo raggiunto nel quantitativo di console distribuite ai rivenditori su base mondiale .

L' idea comunque piace anche a sinistra e se Bertinotti ha preso tutti in contropiede <annunciando>  l' accordo con " LORO PIANA CACHEMIRE " gli sponsor giocheranno un ruolo fondamentale nella scelta del futuro candidato da contrapporre a Berlusconi .

Amanti di Warcraft state tranquilli , infatti la Blizzard è ancora fortemente interessata a completare Warcraft III , ma ha egualmente <annunciato>  questo nuovo prodotto all' European Computer Trade Show di Londra il 2 settembre scorso .

Il desiderio di conoscere meglio la realtà nella quale sussistevano ancora , all' alba di un secolo che s' <annunciava> come l' era trionfale del progresso tecnologico , costumi indubbiamente fascinosi ma evidentemente legati ad arcaici modelli di vita , costituiva una spinta abbastanza forte per un viaggio di esplorazione .

Molte per gestire meglio questa parte , ci sarànno le informazioni costanti in apposito spazio , un manuale per sintomi e disturbi generali , una chat mono o bisettimanale per discutere in diretta con me sui diversi temi che di volta in volta saranno <annunciati> , lo spazio per gli abstract più importanti della settimana in campo andrologico .

In un intervista radiofonica , questa mattina , il ministro degli esteri Frattini ha <annunciato>  l' ennesima virata del governo Berlusconi sulla crisi irachena .

L' edizione riveduta di Senilità è accompagnata dalla nota prefazione ad hoc dell' autore e la fascetta editoriale così lo  <annuncia> ; " ...

Con molta enfasi i due ribadiscono che si tratta di una guerra di liberazione e non d' occupazione , che intendono lasciare un Iraq democratico e unito , rinnovano il loro impegno per il Medio Oriente , <annunciando>  l' imminente pubblicazione della road map .

Forse , comunque , la tappa Acrylic potrebbe costituire una piccola svolta nel percorso Microsoft , e senza avere a disposizione gli elementi per capire dove il gruppo voglia arrivare è facile collegare l' improvvisa release ad una notizia di poche settimane prima : l'  <annunciata> unione tra i gruppi Adobe e Macromedia .

Rossi a parte però il weekend di Valencia ha regalato altri trasferimenti celebri , la Honda ha anche <annunciato>  l' ingaggio del texano Collin Edwards dall' Aprilia , che a sua volta ha ripiegato sull' inglese Shane Byrne campione della superbike britannica .

La sentenza non troverà però presumibilmente immediata applicazione in quanto , se dovesse trovare riscontro concreto l'  <annunciato> appello di Microsoft , il tutto verrebbe differito di 1 anno e il caso verrebbe ridiscusso dalla giustizia europea .

" Le infezioni segnalate finora sono una sorta di rumore di fondo che <annuncia>  l' arrivo delle malattie respiratorie acute tipiche dei primi freddi " , ha detto l' epidemiologa Stefania Salmaso , dell' Iss .

Sono comunque il primo campanello di allarme che <annuncia>  l' arrivo , ormai non più lontanissimo , della vera influenza .

Queste analisi permetteranno di isolare il virus e di <annunciare>  l' arrivo dell' influenza .

Giustizia , primo sì alla riforma I magistrati : " Sciopero il 24 " ROMA - Accade praticamente in contemporanea : il Senato approva la riforma dell' ordinamento giudiziario e i magistrati , contro quella riforma , <annunciano>  lo sciopero per il 24 novembre e Noi ?

E ha <annunciato> che l' Ulivo presenterà un contropiano sanitario .

Dunque Abramo li invita , lava loro i piedi , alla loro partenza li accompagna come fossero uomini , ma parla loro come rivolgendosi al Signore Dio , sia quando gli viene promesso un figlio , sia quando gli è <annunciata>  l' imminente distruzione di Sodoma .

Lo ha <annunciato>  l' as ...

Queste le parole con cui il presidente della Regione , Claudio Martini , è intervenuto in occasione dell' incontro che si è tenuto nella sala giunta di Palazzo Bastogi per <annunciare>  l' adesione della Regione all' associazione Noutopia , impegnata nell' eliminazione ' totale e spontanea ' delle armi nel mondo .

Come sopravvivere ai prossimi venti mesi Tratto da " il manifesto " , 16 novembre 2004 Fassino l' ha <annunciato> : venti mesi al fatidico giorno delle elezioni .

Per Confesercenti l' accordo « <annunciato> da una parte delle parti sociali è inadeguato » e rischia di produrre « profonde lacerazioni » .

In pratica , però , il numero degli slot a cui i due vettori dovranno rinunciare sarà inferiore perchè , rileva la Commissione , ' ' da quando è stata <annunciata>  l' alleanza , è comparso un certo numero di concorrenti sulle rotte Parigi-Milano , Parigi-Roma , Parigi-Napoli e Parigi-Venezia .

Sarebbe l' epilogo <annunciato> di una storia di rapporti difficili e all' insegna dell' ostilità tra parte della tifoseria organizzata e non e presidente .

Anna di Bene , Direttore Generale dei Beni Architettonici e Paesaggio del Ministero che ha <annunciato>  l' ; apertura di un nuovo capitolo di spesa , per conto del suo Ministero , che consentir ' ; finalmente alle Soprintendenze di attivare regolarmente progetti di recupero paesaggistico sui piani ordinari .

E lo fa <annunciandone> il varo in tempi stretti .

Della necessità di creare nuovi spazi televisivi per la nostra lingua si è detto convinto anche il Direttore del Tg 2 Mauro Mazza che ha inoltre evidenziato come l' applicazione della legge Gasparri e l'  <annunciato> progetto di privatizzazione della Rai consentiranno di recuperare , sottraendole ai ritmi imposti dalla concorrenza , nuove quote di servizio pubblico per la cultura .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale all' agricoltura Antonello Iannarilli , intervenendo alla riunione in Prefettura a Latina sull' emergenza per ' ' mucca pazza ' ' .

Lo ha <annunciato> questa mattina l' assessore regionale all' agricoltura Antonello Iannarilli , intervenendo alla riunione in Prefettura a Latina sull' emergenza per ' ' mucca pazza ' ' .

Per l' occasione Ridley Scott , il regista di Blade Runner , girò uno tra i più grandi spot pubblicitari di tutti i tempi , « 1984 » : andò in onda in quella sola occasione - durante la finale del SuperBowl di football americano - per <annunciarne>  l' arrivo sul mercato dei computer .

Ferme restando le garanzie occupazionali previste dagli accordi di maggio '95 fino a tutto il 1997 , l' azienda ha <annunciato> la possi - bilita ' di attivare un programma di dimissioni incentivate che po trebbe partire dal mese di giugno prossimo venturo .

Già in campagna elettorale la Casa delle Libertà aveva del resto <annunciato>  l' intento di rielaborare , di concerto con i diretti fruitori del sistema scolastico , una riforma del reparto scuola largamente attesa .

L' intento <annunciato> di consentire l' ingresso in questa fase anche a bambini che compiono i tre anni entro il 30 aprile dell' anno scolastico di riferimento consente un ingresso anticipato con la prospettiva di condurre l' alunno alla fine dei due cicli all' età di poco più dei diciotto anni .

Rientrando in casa lo schermo <annunciava> bombe a Kabul .

De Poli ha ricordato che le strutture inaugurate sono fondamentali per dare un' adeguata risposta alle molteplici esigenze specifiche presenti nel territorio , dove le patologie psichiatriche non trovano una completa filiera di offerta organizzativa e funzionale ' ' nel corso di quest' anno - ha <annunciato>  l' Assessore - vedranno la luce altri importanti realizzazioni in questo settorè ' .

Per evitarlo la Toscana , ha <annunciato>  l' assessore , si mobiliterà anche nei confronti del governo nazionale .

La cerimonia del matrimonio , l' Abijav , comincia sulla tarda mattinata : un giovane messaggero , il Ciajo , si reca di Campo in Campo per <annunciare>  l' evento .

E' una ulteriore testimonianza di quanto sia vasto l' equivoco dello " sviluppo sostenibile " e quanto sia scarsa la consapevolezza degli effetti che trasformazioni anche di limitata entità producono sul territorio : soprattutto su un territorio delicato e sensibile come quello della Penisola sorrentina.amalfitana. Eppure parliamo di persone pulite e preparate , come Bassolino e Cascetta , che hanno <annunciato>  l' evento magno cum gaudio .

Lo scorso anno l' AISM ha <annunciato> che si impegnava a promuovere e finanziare uno studio italiano .

Lo scorso anno l' AISM ha <annunciato> che si impegnava a promuovere e finanziare uno studio italiano .

È il segno che <annuncia> ufficialmente l' arrivo della stagione estiva .

La scoperta , spiega Science & Vie , apre la strada allo sviluppo di dispositivi che <annunciano>  l' arrivo di una crisi .

Tuttavia Blunkett ha <annunciato>  l' intenzione di mantenere l' arresto in taluni casi , « quando sia in pericolo l' ordine pubblico o quando ci siano dei minori a rischio » .

( Windows , Macintosh , UNIX , Linux , Netware e Solaris ) Alias <annuncia>  l' accordo di distribuzione con SOPHOS , azienda leader nel mondo nello sviluppo di software antivirus e antispam .

Benito chiede informazioni sulle reazioni all' estero : non posso aggiungere molto di piu' a quanto copiosamente riportato dai giornali , unanimi nella perplessita' derivante dall' ultimo atto di superbia dell' uomo piu' intelligente del mondo : permettetemi solo una menzione particolare per l' inclito Alejandro Agag , che dall' alto della sua notevole euro - autorevolezza ci <annuncia> che l' uscita di Ruggiero non portera' discontinuita' alla politica estera italiana !

UniCredito Italiano S.p.A. <annuncia>  l' offerta di un prestito obbligazionario exchangeable con scadenza 2008 , per un importo indicativo di 1.200 milioni di Euro ( esclusa un' opzione di " over allotment " di circa 120 milioni di Euro ) ( le " Obbligazioni " ) .

David è convinto di vincere da solo la battaglia contro la bottiglia , ma l' ultima volta che l' ha <annunciato> è stato recuperato mentre girovagava in preda a un avvelenamento da superalcolici .

Converse ha <annunciato>  l' introduzione sul mercato di Comverse Presence Server , un prodotto che , grazie all' elevato grado tecnologico , permette di conoscere in tempo reale la disponibilità dell' interlocutore e la sua volontà di rispondere alla chiamata consentendo agli operatori di telefonia di offrire nuovi servizi , promuoverne l' utilizzo e incrementare il fatturato .

Nell' atmosfera notturna del parco , nel quale Lucia compare per la prima volta , è l' arpa ad <annunciarla> , con suoni liliali e sognanti ; quando è convocata da Enrico , piagata dalla lunga assenza di Edgardo , è il lamento dell' oboe che la introduce ; mentre nella scena della pazzia l' accompagna il suono ‘ bianco ' e scarno del flauto .

Per questo , fu <annunciato> che i parlamentari in questione si sarebbero dimessi dai loro scranni al più presto .

E neppure Bush , che si crede molto intelligente e che sul suo tavolo aveva un rapporto che <annunciava>  l' 11 settembre , riusci' a immaginare con un' ora di anticipo cosa stesse succedendo ( o almeno , cosi' si dice ) .

Ora la aspettano una tournee in Australia ed un lungo giro in Giappone mentre si <annuncia>  l' uscita di un nuovo disco di canzoni popolari Anna Loddo - Una voce per il folk

Per questo , sempre ieri , è stata <annunciata>  l' imminente partenza per le due aree critiche di cinque esperti della stessa organizzazione che cercheranno di fare luce sui meccanismi di trasmissione della sindrome respiratoria .

Una nota del marzo <annuncia>  l' avvenuto incontro tra il Presidente francese de Gaulle e il nuovo cancelliere tedesco Kiesinger in cui si sono evidenziate non meglio specificate identità di vedute per quanto riguarda la politica estera dei due paesi e , più in generale , una comunanza di intenti sulla gestione delle questioni europee .

Guardo le stelle irachene , così simili alle nostre , e penso : ma insomma , con la new economy e le promesse del nano nutellato , e la tecnologia , e l' impero del Bene come mai tutto quello che si <annuncia> nel nostro futuro è una guerra dopo l' altra ?

Il sottosegretario al ministero dell' Industria ha inoltre <annunciato>  l' intenzione del governo di aumentare gli investimenti nella ricerca e di creare un maggior coordinamento tra il ministero dell' Industria e quello dell' Università " in modo da far triplicare il numero dei ricercatori " .

Cossiga <annuncia> che l' Udr non voterà la fiducia al governo , ma nella maggioranza è aperto il dibattito sul rapporto con l Udr .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia portoghese Lusa , citando un testimone .

La nota con cui il Ministro della Difesa Martino <annunciava> , lo scorso 30 settembre , la sua definitiva decisione di autorizzare i lavoro previsti a S. Stefano è un ennesimo grave esempio di scorrettezza istituzionale .

Il parlamento , la presidenza , le emittenti televisive e radiofoniche , alcuni ministeri sono già stati occupati , appena la situazione si sarà stabilizzata , prevedo intorno alle 22,30 , sarà dato il primo annuncio del rovesciamento del governo , un colpo di cannone <annuncerà>  lo scoccare dell' ora della riscossa !

E poi , sebbene fosse scettico , un giorno il trillo del campanello <annunciò>  l' arrivo di un elegante uomo , in giacca e cravatta , armato di una smorfia proterva e capricciosa intrecciata tra le labbra sottili .

La prima , stava davanti ed era accompagnata dalla fisarmonica , con giovani , donne e uomini , con il viso dipinto da rossetti ed altri belletti , <annunciava>  l' arrivo delle maschere " a brutto " , la seconda , composta da soli uomini , di solito i più vecchi , con addosso i tomàts e vestitacci e zoccoli , per essere quanto più possibile brutti .

Il narratore <annuncia>  l' arrivo di Flor ...

Dal punto di vista della comunità il più esaltante è stato quando Superataru a parecchi mesi di distanza da quando l' avevo <annunciato> ha riconosciuto il verificarsi dell' effetto J :) In sostanza appena fatto Giemmo ho detto chiaro e tondo che sarei stato molto rigido con le nuove iscrizioni e con la chiusura delle squadre .

Nell' autunno 1998 il governo ha <annunciato>  l' avvio di un grande programma di lavori pubblici il cui effetto sull' occupazione , sempre che esso sia portato a termine , si farà sentire solo sul lungo periodo .

Sulla questione del potere di grazia , in relazione alla quale Pannella ha già <annunciato>  l' iniziativa nonviolenta dello sciopero della sete , il vicepresidente della Convenzione europea conferma che il ministro della Giustizia non può , in punto di diritto , negare la controfirma su una richiesta di grazia , se il capo dello Stato che la concede ha maturato una propria convinzione in materia .

Argomento / argomenti di dibattito , riflessione e confronto : perché è prioritario conquistare le condizioni per fare politica in Italia e in Europa ; è necessario conquistare quel diritto nella libertà senza il quale si è costretti , di volta in volta ad azioni drammatiche come l'  <annunciato> sciopero della sete di Marco Pannella ; mobilitarsi per abrogare leggi indecenti e incivili con lo strumento referendario .

Argomento / argomenti di dibattito , riflessione e confronto : perché è prioritario conquistare le condizioni per fare politica in Italia e in Europa ; è necessario conquistare quel diritto nella libertà senza il quale si è costretti , di volta in volta ad azioni drammatiche come l'  <annunciato> sciopero della sete di Marco Pannella ; mobilitarsi per abrogare leggi indecenti e incivili con lo strumento referendario .

Alcuni passeggieri hanno atteso l' esplosione , che si è verificata due minuti dopo l' ora <annunciata> , su una pista di aterraggio .

Così Giuliana Rosset , CEO di Green Sport Monte Bianco Spa , ha commentato a due mesi di distanza dall' ingresso del marchio Napapijri nel portfolio di VF Corporation , l' operazione <annunciata> lo scorso 14 aprile e portata a termine il 30 successivo , al termine della presentazione della nuova collezione Napapijri per la prossima P / E 05 .

Nell' assolata galera patria il secondo secondino disse a " Baffi di Sego " che era il primo si può fare domani sul far del mattino e furono inviati messi fanti cavalli cani ed un somaro d <annunciare>  l' amputazione della gamba di Renato Curcio il carbonaro il ministro dei temporali in un tripudio di tromboni auspicava democrazia con la tovaglia sulle mani e le mani sui coglioni - voglio vivere in una città dove all' ora dell' aperitivo non ci siano spargimenti di sangue o di detersivo - a tarda sera io e il mio illustre cugino De Andrade eravamo gli ultimi cittadini liberi di questa famosa città civile perché avevamo un cannone nel cortile .

E lo fa <annunciandone> il varo in tempi stretti .

Multiplayer vi offre l' opportunità di sapere di più su quello che è <annunciato> come un ' remake ' ma che in comune con l' originale ha soltanto l' ispirazione alla storia vera di uno dei crimini più efferati della storia americana .

Lo ha <annunciato> , l' assessore comunale alla pubblica istruzione Franco Maccione , che ha incontrato nel palazzo comunale della Spezia un gruppo di studenti , che il prossimo anno dovranno sceglie i futuri corsi di studio .

Quando l' avrò trovato , a voi l'  <annuncerò> .

A Bologna invece non c' è stato l'  <annunciato> show neofascista .

Il primo è che mi non mi sembrano contro la guerra perché non manifestano contro una guerra che dura da dieci anni e <annuncia>  lo sterminio totale di un popolo da parte di un esercito , quello russo , che si permette ogni crimine contro l' umanità ( Glucksmann si riferisce alla guerra in Cecenia classificata come caso di allerta al genocidio dal Museo dell' Olocausto di Washington ndr ) .

Intanto era giunto il conte Ricomero , con l' avanguardia dell' esercito occidentale , che <annunciava>  l' imminente arrivo dell' imperatore Graziano con le altre truppe e pertanto consigliava di attaccare i goti quando le forze fossero state riunite così da essere certi della vittoria .

La leggera scoloritura e i profumi laccati lo  <annunciano> come un prodotto già maturo .

E come se non l' avessimo capito , lo ripete nero su bianco due linee più sotto , <annunciando>  l' epicentro dove convergeranno i vari personaggi della zingarata , in un vibrante omaggio a Fulvio Pierangelini .

Quando nel 1986 questa scoperta venne <annunciata>  l' interesse scientifico e l' interesse applicativo erano grandissimi , ma oggi ho la sensazione che i risultati siano minori delle aspettative .

Ad <annunciarlo> Þ stato l' assessore regionale ad istruzione , formazione , lavoro e concertazione , Paolo Benesperi , ricordando l' impegno della Regione sul tema della Memoria .

Gauntlet : Seven Sorrow filmato # 1 Gauntlet : Seven Sorrow è l' appena <annunciato> action RPG fantasy erede storico del classico Gauntlet di Midway .

Gauntlet : Seven Sorrow filmato # 2 Multiplayer Gauntlet : Seven Sorrow è l' appena <annunciato> action RPG fantasy erede storico del classico Gauntlet di Midway .

Ieri , poi , la cattiva notizia : il Giappone <annuncia>  l' intenzione di aumentare il programma di sedicente « caccia scientifica » e di lanciare un nuovo « programma di ricerca » in Antartide .

Lo ha <annunciato> ieri l' assessore della Toscana alla comunicazione , Chiara Boni , nell' ambito di " La Toscana della creatività : esperienze a confronto " , un incontro organizzato da Film Commission a Villa degli Autori per la 61 a Mostra Internazionale d' Arte Cinematografica , in corso di svolgimento al Lido di Venezia , e a cui hanno partecipato produttori , giornalisti e professionisti del settore .

Nell' ambito di questo servizio ha <annunciato> che è in via di costituzione l' ADAS ( Archivio Docimologico per l' Autovalutazione delle Scuole ) che sarà presto operativo .

Pubblicato il secondo , ponderoso volume sui proclami veneziani nella Patria del Friuli Un' analisi rigorosa e suggestiva valorizza uno dei fondi più qualificati della Biblioteca " Joppi " di Udine Articolo di Filiberto Agostini Contiene la scheda : I rapporti con la Serenissima alla ricerca di nuovi decaloghi " Il Gazzettino " , 31.5.2001 Biblioteca chiusa oggi per sciopero " Messaggero Veneto " , 26.5.2001 " Dulinvie " , si alza il sipario Da oggi Incontri e percorsi della cultura friulana : mostra e teatro [ <Annunciata>  l' inaugurazione della mostra bibliografica " La lenghe tas cjartis - La lenghe dai fruts " ] " Messaggero Veneto " , 23.5.2001 " Dulinvie " , incontri e percorsi della lingua friulana Da domani al 3 giugno una settimana di iniziative legate all' idioma della nostra terra [ Prevista la partecipazione della Biblioteca con la mostra La lenghe tes cjartis ] Articolo di Lucia Burello " Messaggero Veneto " , 22.5.2001 Manoscritti e libri in friulano in mostra " Messaggero Veneto " , 22.5.2001 Vite di Udinesi Mecenate e simbolo del centro Ora Bianca Marini Solari a 92 anni

Dagli schermi la CNN <annuncia>  l' aggravamento delle condizioni del Papa .

[ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Bluforce : Si " parla " di un probabile upgrade della console una sorta di Xbox 360 " completa " .

_ LordByron _ Registrato : 26/10/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Mi fa morire nei frontalini intercambiabili la scritta " CONSOLE " bwahahahahahhahahaha _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " Sembra l' attacco di un orso !

Midden Registrato : 6/3/2005 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 CasualGamer : Speriamo che confermino la retrocompatibilità .

^ Angelo ^ Registrato : 8/5/2001 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 _ LordByron _ : Mi fa morire nei frontalini intercambiabili la scritta " CONSOLE " bwahahahahahhahahaha LOL Vero , perché qualcuno potrebbe scambiarlo per un pc tranquillamente _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * Cercasi : Cozza romana , depressa e disperata .

Jeff Buckley Registrato : 21/9/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 pintazza : mah ...

_ LordByron _ Registrato : 26/10/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 ^ Angelo ^ : LOL Vero , perché qualcuno potrebbe scambiarlo per un pc tranquillamente Secondo me stanno solo cercando di autoconvincersi _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " Sembra l' attacco di un orso !

skul Registrato : 22/8/2002 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 firmata ATI da 500 MHz , con 10 MB di memoria DRAM di tipo " embedded " scusate ma 10 mb dram non è troppo poco ?! le schede attuali hanno 128/250 ...

Maximus Registrato : 8/4/2002 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Fatemi capire una cosa .

TrueSixZero Livello : Bandito Registrato : 27/4/2005 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 DarkDade : Scusate ma è vero che potrebbe esserci una X 360 con Upgrade se le cose nn dovessero andar bene contro PS 3 e Rev ??? Se fosse cosi si avrebbero utenti infuriati come quando la X dopo neanche un mese venne abbassata di brutto di prezzo ...

TrueSixZero Livello : Bandito Registrato : 27/4/2005 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Maximus : Fatemi capire una cosa .

Bluforce Registrato : 13/12/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 TrueSixZero : altrimenti non capisco l' utilità di estrarlo Se si rompe lo estrai e lo cambi _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ / !

LostWolf Registrato : 6/5/2005 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 TrueSixZero : che abbia funzioni da lettore mo 3 portatile ?

Antony Livello : Redattore Registrato : 14/12/2000 Messaggi : 3833 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 skul : firmata ATI da 500 MHz , con 10 MB di memoria DRAM di tipo " embedded " scusate ma 10 mb dram non è troppo poco ?! le schede attuali hanno 128/250 ...

gismo Registrato : 11/4/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 pintazza : mah ...

danielends Registrato : 31/5/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Scommetto che EbGames domani esporrà l' offerta " Portaci una Xbox con 4 giochi e prenota la nuova Xbox 360 con lo sconto di 100 euro e la disponibilità il giorno del lancio " _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Super Mario Sunshine | Mario Kart Double Dash | Rayman 3 | Spyro Enter the Dragonfly | Crash L' ira di Cortex | Luigi 's Mansion | Viewtiful Joe | Rally Championship | Super

Drone Registrato : 19/6/2002 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Visto il video , fico , questi mangiano pane a training autogeno tre volte al giorno .

Registrato : 23/12/2000 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Drone : Il tutto mi sembra comunque molto più sobrio del lancio della prima XBOX , evidentemente il prodotto prende come target una fascia più adulta e smaliziata di pubblico con la quale l' hype di bassa qualità sorte un effetto contrario .

Il ministero ha <annunciato>  lo scorso dicembre gli argomenti della seconda prova scritta e anche le tre materie orali di competenza dei commissari esterni ( il resto sarà appannaggio dei membri interni ) .

Aveva anche <annunciato>  l' intenzione di chiedere che le truppe Usa in Afghanistan passino sotto il comando afghano - probabilmente sapendo lui stesso quanto irrealistica fosse la sua richiesta .

( EU ) UE / POLITICA REGIONALE : la Commissione ha adottato il suo programma di 30 milioni di euro per le regioni al confine tra l' UE e i candidati Bruxelles , 30/07/2002 ( Agence Europe ) - La Commissione europea ha <annunciato> lunedì l' adozione del programma di 30 milioni di euro destinato a sostenere nel 2002 la cooperazione tra le regioni ai confini tra gli Stati membri e i paesi candidati .

( EU ) UE / AMPLIAMENTO / POLITICA REGIONALE 29/07/2002 ( Agence Europe ) - La Commissione europea ha <annunciato> lunedì l' adozione del programma di 30 milioni euro per le regioni alla frontiera tra l' UE e i paesi candidati , aiuto supplementare prelevato su pressione del Parlamento dallo strumento di flessibilità del bilancio del 2002 .

) L' idea è eccellente ; nondimeno fa sì che il film ( anziché rappresentare l'  <annunciato> revival del genere ) rivolti come un calzino la cifra del classico musical ( ...

Nella Notificazione per <annunciare>  l' istituzione della festa di Cristo Re , Nasalli Rocca compose una preghiera , da recitarsi dal 31 ottobre 1926 fino all' 11 settembre 1927 , prima della benedizione con il Santissimo Sacramento .

E ha anche <annunciato>  l' arrivo di Stacey Cartwright come suo braccio destro , al posto dell' attuale direttore finanziario Mike Metcalf .

Lo ha <annunciato>  l' operatore del traffico ferroviario fra Francia e Gran Bretagna .

Ma <annuncia> che questo « non bloccherà la lotta contro la privatizzazione della scuola » .

Medici : formazione via web La formazione dei medici avverrà anche via web , lo hanno <annunciato> a Cernobbio il vicepresidente della Commissione Ecm ( Educazione continua in medicina ) , Raffaele d' Ari : ' ' Si tratta della II fase del programma Ecm - ha spiegato anche il sottosegretario alla Salute , Cesare Cursi - e questo protocollo , che andrà presto in Conferenza Stato-Regioni , stabilisce l' impulso della formazione a distanza e i criteri per l' accreditamento dei provider professionisti , con le misure a garanzia della qualita' degli eventi ' ' .

Quanto invece alle pensioni di invalidità , Maroni ha <annunciato>  l' intenzione di rivedere il meccanismo di assegnazione , sulla scorta di quanto già fatto con il reddito di ultima istanza : " ora le regioni assegnano le pensioni di invalidità , ma poi le paga lo Stato .

" Mentre questo trend non è segreto " afferma il resoconto " è raro vedere un telegiornale televisivo <annunciare> che l' un per cento della popolazione americana possiede un terzo delle ricchezze del paese .

Il presidente Lagos ha <annunciato> che rispetterà l' emendamento , ma invierà al Congresso un progetto per evitare quello che ha chiamato un doppio privilegio .

Il Presidente ha ribadito la necessità di garantire a tutti i cileni assistenza sanitaria ed educazione e ha promesso di rinsaldare i rapporti con le altre nazioni latinoamericane , <annunciando> anche l' intenzione di favorire la rinascita culturale del Paese .

Mentre i lavoratori del piccolo centro di ricerche esprimono " speranza " Pfizer <annuncia>  l' acquisizione di Vicuron Martedi 21 Giugno 2005 Varese - Il vademecum diffuso dal servizio Regolazione del Mercato della Camera di Commercio di Varese Occhiali da sole , ecco la guida all' acquisto sicuro

La novità più importante è rappresentata senza dubbio dal supporto multiplayer e dalle nuove classi di moto selezionabili : 125 e 250 cc. Com' è naturale , vista la stretta collaborazione con la società organizzatrice Dorna Sports , saranno presenti tutti gli sponsor , i loghi e i piloti della prossima stagione , in tempo per l' uscita <annunciata> in primavera .

Lo <annuncia>  l' assessore regionale ai flussi migratori Raffaele Zanon , commentando le notizie che riguardano un fenomeno che pare stia diffondendosi , quello di badanti che rientrano nel Paese d' origine senza piu' dare notizie di se' , o di badanti e colf che accettano di lavorare in pratica al di fuori dei contratti di lavoro , magari pagandosi i contributi .

La poesia era molto attesa dal momento che il figlio ne aveva fatto una grossa " pubblicità " , <annunciandone>  l' arrivo ; così quando finalmente è stata letta , i bambini , un po' perchè era stato il papà di uno di loro a scriverla , un po' perchè parlava proprio di loro e delle loro " marachelle " , mi hanno chiesto ripetutamente di leggerla , perchè volevano fortemente impararla a memoria .

Nello stesso momento noi negli Stati Uniti <annunciavamo>  l' intenzione di sviluppare l' Inziativa di Difesa Strategica , per avvicinare il giorno in cui l' incubo nucleare fosse finito per sempre e i sogni dei nostri bambini non sarebbero più stati guastati dallo spettro dell' annientamento istantaneo .

[ M 97 ] Martedì 27 marzo 1849 Giunge a Genova il proclama del Principe Eugenio cha <annuncia>  l' abdicazione di Carlo Alberto .

Alla fine di ogni seduta il Presidente <annuncia>  l' ordine del giorno di quella successiva .

Ad <annunciarlo>  l' Assessore alla Viabilità della Provincia di Potenza , Domenico Vita , e il consigliere Rocco Pappalardo .

Bmc Software ha <annunciato>  l' acquisizione di Open Network , azienda che fornisce soluzioni di Web access management e Web single sign-on .

Sotto questo profilo <annunciamo> ulteriori iniziative che abbiamo già promosso , e a cui daremo attuazione nei prossimi giorni , anche in sede di Forum del Terzo Settore .

La liquidità dovrebbe sostenere l'  <annunciato> progetto di scissione e successivo rifinanziamento delle attività Sorin .

Tim , Telefonica Moviles e T-Mobile hanno <annunciato>  l' avvio di una alleanza per fornire ai loro clienti un' offerta unica e di elevata qualità di prodotti e servizi nei paesi dove operano i tre gestori in modo da rafforzare la loro capacità competitiva sui mercati internazionali .

La Sovraintendenza ha su questo non soltanto fatto resistenza spaventosa , nel senso che ha ritenuto corpo unico le dependance e la Villa , ma ha anche <annunciato> che su questo aspetto loro faranno tutto ciò che è in loro possesso per ostacolare una scelta di smembrare le dependance dalla Villa .

Il Ministro per l' innovazione e le tecnologie Stanca , ha <annunciato>  l' apertura di 138 " cantieri " per la realizzazione dei progetti di e-Goverment di Regioni , Province , Comuni e Comunità montane , ammessi al cofinanziamento da parte del Governo , che rappresentano un passo concreto verso la realizzazione di uno dei più importanti obiettivi di legislatura , cioè la trasformazione della Pubblica Amministrazione verso la nuova concezione di " governo elettronico " , l' e-Government , che identifica le tecnologie telematiche come strumento strategico di trasformazione del Paese .

Molte le novità <annunciate> Impara l' arte ...

Lo ha <annunciato>  l' assessore ai Trasporti della Provincia di ...

In dicembre Google aveva <annunciato>  l' intenzione di scansionare nei prossimi anni milioni di libri e riviste .

Lei sa benissimo - come lo sanno i parlamentari che si sono avvicinati a questa materia - che il provvedimento in esame molto probabilmente , per ciò che riguarda l' unica parte che sembra interessarla , ossia quella dell' orario di chiusura dei locali del divertimento notturno , non avrà probabilmente alcun effetto ; e già le regioni hanno <annunciato> che lo impugneranno .

Lo ha <annunciato> stamani l' amministratore delegato Antonio Rapisarda che ha precisato che ' ' da luglio e' stato raggiunto un accordo con diversi operatori della grande distribuzione , come Giesse , Carrefour e Diperdi ' , e questo consentira' la distribuzione in tutta Italia del tradizionale biscotto capitolino ' ' .

Il Presidente Lamberti ha anche <annunciato> che lo Sportello Donna dell' Amministrazione Provinciale di Napoli promuoverà su tutto il territorio di competenza azioni di sensibilizzazione della cultura d' impresa e di informazioni sulla legge per il finanziamento dell' imprenditoria femminile ( L. 215/92 ) .

Se gli esperti si decidessero finalmente a rivelare e <annunciare> pubblicamente questo stato di cose , ne guadagnerebbero sicuramente in credibilità .

Colgo infatti l' occasione di <annunciare> l' apertura della categoria Funart dove potrete inserire tutti i vostri disegni fantasy e la categoria Dragonlance con le immagini della celebre saga .

Alla fine a giudicare dalle conferenze si preannuncia un buon E 3 ( probabilmente superiore a quelli degli ultimi anni per via dei nuovi hardware presentati ) con Sony e Microsoft regine della manifestazio ed una Nintendo che sembra aver perso un' ottima occasione per testare la rivoluzione tanto <annunciata> .

Dell però ha atteso il palcoscenico di New York per <annunciare>  l' avvio della produzione dei sistemi storage entry level Emc Clariion Cx 200 .

Il governo ha posto fine all' esperienza del Rmi e annuncia la sua sostituzione con il cosiddetto Reddito di ultima istanza di cui , ad oggi , non esiste alcun progetto , se non l'  <annunciata> volontà di " scaricarne " i costi prevalenti sulle Regioni e gli enti locali riservando allo Stato centrale una eventuale compartecipazione .

Ehm , Marco Aurelio , scusami , ma mi sembra , come dire , cerca di capirmi , non prendertela , ma mi pare che come <annuncio> matrimoniale questo sia un po' troppo lungo , come dire prolisso .

Ieri ha <annunciato> che donera' l' intero cachet al programma " Fame Zero " del presidente Ignacio Lula da Silva .

Bisogna giurare in coro per non metterci tre ore , per esempio , e stare in piedi in aula perché non c' è posto a sedere per tutti ma non fa niente : si parla in coro , se serve , ci si stringe qui sotto il nuovo tetto del Partito Unico , tra le pareti della grande nuova casa comune che Berlusconi è venuto ad <annunciare> .

Negli ultimi due mesi , ci sono stati numerosi incontri ed <annunci> che indicavano l' intenzione , espressa da parte diversi ministri , di attuare azioni di sfratto e demolizione in determinate aree d' insediamento a Nairobi .

La giornata del 10 dicembre sia l' occasione per chiedere ancora una volta la fine dei bombardamenti in Afghanistan , scongiurare l'  <annunciata> catastrofe umanitaria e l' estensione della guerra all' Iraq e ad altri paesi ; sollecitare l' invio di una forza di polizia internazionale delle Nazioni Unite per assicurare la protezione della popolazione civile , la distribuzione immediata degli aiuti e impedire che il paese resti preda del caos e delle diverse bande armate ; esigere che il futuro governo provvisorio dell' Afghanistan si impegni a rispettare i diritti umani anche con la partecipazione di almeno una donna incaricata di promuovere il riconoscimento dei diritti delle donne ; intervenire subito per la pace in Medio Oriente ; dare all' Onu tutte

Fiat : senza accordo seimila a casa TORINO , 3 DICEMBRE 2002 - Se entro giovedì Fiat e sindacati non raggiungeranno un accordo , venerdì lavoratori riceveranno la lettera che <annuncia>  l' avvio della cassa integrazione a zero ore a partire da lunedì 9 dicembre .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Ministro Tremaglia nel corso del festival al quale hanno partecipato l' attore Ben Gazzara e i giovani registi italo-americani Frank e Joe Ciota .

Tanto che tutti coloro che attendevano questo giorno per saperne qualcosa di più dovrannno probabilmente aspettare davvero l' 11 maggio , termine ultimo deciso da Berlusconi per <annunciare>  l' eventuale vendita di Mediaset .

Per ora non è stato <annunciato> chi sarà lo scrittore della serie .

Il 25 febbraio 1954 , nella doppia versione Italia e Amg-Ftt , due pezzature da 25 e 60 lire <annunciano>  l' avvio del servizio televisivo .

Io sarei felice se molti reconditi centri della Sicilia pensassero di imboccare questa strada : affidare al messaggio di un pennello , di un pittore o di un poeta il compito di <annunciare>  l' impatto sempre felice di una realtà che si conosce poco o non si conosce affatto .

Giacomo CHIAPPORI ( LFNIP ) <annuncia>  l' astensione dal voto da parte dei deputati del suo gruppo , che si riservano di presentare in Assemblea emendamenti atti a meglio puntualizzare alcuni aspetti del provvedimento .

A memoria del più famoso mito andino sul diluvio , quello del lama che <annuncia> agli uomini l' imminente cataclisma , sono presenti alcune statuette di epoca incaica raffiguranti questo animale

Proprio in quei giorni l' Ava aveva <annunciato> la sua disponibilità ad assumere extracomunitari e Mamadou Malai non si è lasciato scappare l' occasione .

Infatti all' inizio hanno o simulano una certa cautela , ma in seguito osano di tutto spudoratamente : al primo abboccamento tengono gli occhi bassi , pigolano dolcemente , piangono commosse , l' atteggiamento È grave , sospirano con amarezza , pongono domande sulla castità e ascoltano attentamente ; le vedi una seconda volta e alzano un poco il capo ; la terza volta si avvicinano senza troppo pudore ; hai sorriso e quelle si sono messe a ridere sguaiatamente ; in seguito si fanno belle e ti si mostrano con ostentazione , cambia il loro sguardo <annunciando>  l' ardenza , sollevano le sopracciglia e ruotano gli occhi , denudano il collo e abbandonano l' intero corpo al languore , pronunciano frasi ammollite nella passione e ti sfoggiano una voce fascinosa ad udirsi finché non espugnano completamente l' anima .

di pace e quale migliore occasione se non quelle , di <annunciare>  l' inizio del ritiro , cosa che invece viene fatta indecentemente alla corte del servo principale dell' informazione .

I promotori della rivista ritengono infatti che con l' entrata in vigore della legge organica in materia di immigrazione e con la prospettata riforma di quella sull' asilo politico , nonché con l'  <annunciata> definizione di una normativa comunitaria europea sulla materia , prevista dal Trattato di Amsterdam , vi sia un urgente bisogno in Italia di conoscenza e confronto sulle regole del diritto che presiedono al governo e al controllo dei fenomeni migratori .

Attenendosi al Programma minimo comune , Chidambram ha <annunciato>  l' avvio della Missione nazionale per la salute rurale , che mira al potenziamento dei servizi medici di base in tutto il paese .

+ + + SINDACI : RUTELLI , JERVOLINO SARA' CANDIDATA A NAPOLI + + + ( ANSA ) - CUNEO , 23 GEN - ' ' Rosa Russo Jervolino sara' la nostra candidata a sindaco di Napoli ' ' : lo ha <annunciato> Francesco Rutelli in un incontro con la stampa a Cuneo .

In programma per la stagione a / i 06 la versione donna della nuova linea dedicata dallo stilista ai giovani manager Maurizio Bonas , direttore creativo del Gruppo Franco Ziche , <annuncia> per l' a / i 04/05 la nascita di una nuova linea battezzata A Snob , divertente anagramma derivato dal cognome dello stilista .

Dopo essere stata il faro della via socialdemocratica al progresso oggi infatti la Svezia è l' Eldorado delle nuove tecnologie : " Champion d' Europe du high tech " riconosce il settimanale francese " L' Express " , " Laboratorio della New Economy " titola " Spiegel " , " Europe 's Internet Capital " <annuncia> in copertina l' americano " Newsweek " .

Poi al rientro a Roma il premier <annuncia> che inviterà l' opposizione a votare a favore del decreto che rifinanzia la missione italiana in Irak fino a dicembre . <Annunciando>  l' apertura imminente di un nuovo canile , l' assessore all' ambiente , Dario Ortolano , ha parlato dei corsi che saranno istituiti per fornire a chi adotta un cane tutte le informazioni basilari per un corretto rapporto animale-padrone .

Nelle stesse date che si celebrerà la Conferenza di Donatori i prossimi 23 e 24 di ottobre , si è convocato un vertice per imprenditori che tratterrá del ruolo del settore privato nel futuro sviluppo iracheno dopo che l' Iraq <annunciasse> un ampio programma di liberalizzazione della sua economia .

Interni Primarie per Prodi 24 giu 2005 - La stampa europea segue il dibattito in corso nel centrosinistra e <annuncia> che l' 8 e 9 ottobre si svolgeranno delle elezioni primarie per stabilire chi sfiderà Silvio Berlusconi nel 2006 .

Fra gli alberi però si intravede finalmente il cielo che <annuncia>  l' imminente arrivo .

Il gruppo <annuncia>  l' imminente smobilizzo della quota nel fondo Epicurum e resuscita in Borsa .

L' Alghero vince di misura sulla Nuova Monreale 2 - 1 Columbano <annuncia>  l' arrivo del centrocampista Setti di Antonio Sini A lato : Rete di Oggiano .

Lo <annuncia>  lo stesso avv. Calanna , già candidato sindaco nel '97 e giunto terzo dietro il dott. Mario Zappia e l' on. Franco Catania e nel 2002 , quando perse il ballottaggio con il dott. Salvatore Leanza : « L' associazione " Centro di cultura politica Nicola Spedalieri " di Bronte , - scrive l' avv. Calanna in una nota - dopo un' attenta analisi della situazione sociale , culturale , politica e amministrativa del territorio , valutato lo stato di sofferenza della cittadinanza dovuto principalmente all' assoluta mancanza di una seria programmazione amministrativa rivolta a risollevare le condizioni occupazionali e

ATTENZIONE : saranno pubblicati solo <annunci> inerenti lo sviluppo di videogiochi e argomenti correlati ( la creazione di pagine web non è un argomento correlato ) E' necessario seguire questa semplice procedura per inserire un' annuncio di lavoro .

Ricordo spesso le sue telefonate quando , con una qualche eccitazione , <annunciava>  l' invio di un articolo nel quale metaforicamente afferrava qualcuno o qualcosa per il collo .

Pronta la risposta di Porretta , che ha <annunciato>  l' immediata richiesta di audizione , da parte dei rappresentanti di Sala Martorana , dell' assessore regionale alla Sanità .

Presentando la scultura , il ministro Maroni ha <annunciato> anche l' istituzione di un premio intitolato a Marco Biagi e realizzato in collaborazione con ' Il Sole 24 Ore ' : " Il premio - ha spiegato Maroni - verrà consegnato ogni anno a due protagonisti del mondo scientifico e giornalistico ritenuti meritevoli da una giuria presieduta da Michele Tiraboschi .

- 9 GEN 2003 - Fiat incontra le banche creditrici e <annuncia> che l' indebitamento finanziario netto e' sceso sotto i 3 miliardi .

Dall' altra la necessità , che Berlusconi aveva già sottolineato sabato <annunciando>  l' intervento del governo , di « tenere in Italia una fabbrica importante e un prodotto importante come l' auto » e di salvaguardare occupazione e siti produttivi .

Per <annunciare>  l' unico signore e salvatore , Gesù .

Allo stesso tempo è stata <annunciata>  l' esternalizzazione di ulteriori 550 lavoratori verso TIM dal 1 ° aprile e di altre 200 risorse provenienti da FINSIEL verso SSC con tempi da definire .

E me lo aveva <annunciato> ben dieci anni fa al funerale di un comune amico .

Giuliano Tallone , Presidente della LIPU ( Lega Italiana Protezione Uccelli ) , annuncia le nuove iniziative dell' associazione contro l'  <annunciata> preapertura della caccia .

Che i controlli sarebbero stati intensificati , il comandante della Polizia Stradale di Terni , Francesco Falciola , lo aveva già <annunciato> .

di Giovanna Dall' Ongaro I quotidiani puntualmente l'  <annunciavano> : questa sera osservazione notturna del cielo di Roma , per prenotazioni rivolgersi all' Osservatorio di Monte Mario .

Non posso nascondere l' orgoglio e l' entusiasmo nell' <annunciare> quello che è un vero e proprio evento per la nostra città .

Fonti dell' esercito indiano <annunciano> inoltre l' abbattimento di un aereo-spia radiocomandato pakistano , avvenuto i primi giorni del mese nel distretto di Mendhar , 400 Km oltre il confine ( Linea di Controllo ) tra i due settori ; secondo Islamabad , invece , il velivolo sarebbe precipitato in prossimità della frontiera per " problemi tecnici " .

A pochi giorni dal via , quella di Atene si <annuncia> come l' Olimpiade del nuoto : la vasca negli ultimi anni ha vissuto infatti un fermento che ha scatenato una corsa al record in tutti i paesi , con quelli che vantano una tradizione negli sport acquatici in netto vantaggio .

E adesso che anche la Ragioneria generale ha dato l' ok , l' assessore all' Urbanistica Roberto Morassut può <annunciare>  l' apertura del cantiere per gennaio .

« I lavori di riqualificazione - ha <annunciato>  l' assessore - partiranno a metà gennaio , tra il 15 e il 20 , per durare 8 - 10 mesi .

Dynasty Fine Wines , una joint venture tra la francese Remy Cointreau e una società pubblica di Tianjin , ha per esempio appena <annunciato>  l' intenzione di raccogliere sui mercati internazionali quasi 40 milioni di euro per espandersi in Cina ed Europa .

Al momento comunque , ha sottolineato Rosenbauer , la vera sfida e' combattere la polio nei paesi in cui la malattia e' ancora endemica , e da cui ' partono ' pericolosi focolai che minacciano di estendersi ad altre zone : per questo , il prossimo 26 febbraio , ha <annunciato>  l' esperto Oms , partira' una nuova campagna di vaccinazione in 23 paesi africani con l' obiettivo di vaccinare 18 milioni di bambini .

" Non sono certo mancati i toni trionfalistici e di autocompiacimento nella conferenza stampa , in cui il Presidente Iorio , Commissario Delegato , ha <annunciato>  l' andata a regime delle attività di amministratori locali , tecnici e imprese per la ricostruzione nei comuni danneggiati dal terremoto e ha illustrato i programmi per il futuro e il quadro delle risorse disponibili .

server ; RILEVATO CHE l' aggressività dell' export cinese ha aperto da anni un complesso contenzioso attraverso ricorsi e denunce presentate al WTO da Enti e amministrazioni pubbliche e società private europee e statunitensi ; in particolare il governo italiano è particolarmente impegnato nella tutela dei nostri mercati rispetto all' invasione di prodotti contraffatti e di bassa qualità , liberamente prodotti in Cina attraverso il ricorso al brand " China Export " appositamente studiato per i prodotti destinati al mercato europeo e contraddistinti da un marchio che imita gli standard comunitari di qualità obbligatori ; recentemente Intel e Broadcom hanno <annunciato>  l' interruzione delle esportazioni di processori Wi-Fi verso la Cina a causa di una legge che impone un nuovo standard di codifica dei dati , chiamato Wapi , controllato da imprese cinesi in regime di monopolio ( le aziende occidentali che vogliano utilizzarlo devono accordarsi con loro per ottenere una specifica licenza ) e che la Lenovo è uno dei soggetti detentori del protocollo e gestori delle licenze .

Dovrebbero convergere in questi pochi e ormai malridotti affreschi varie culture artistiche : sicuramente quella di matrice orientale greca antica e bizantina e la seguente tradizione romana che in questo caso si <annuncia> attraverso la mano di pittori certamente locali e di scarsa fattura tranne quello che dipinge nel catino absidale che deve avere sicuramente una parte non minore nella storia della pittura di Roma e dintorni .

Intanto Luis Felipe Scolari , ct del Brasile , e il suo collaboratore tecnico Antonio Lopes hanno <annunciato>  l' intenzione di venire a Milano per trovare un accordo con l' Inter per l' eventuale ritorno di Ronaldo in nazionale .

Parimenti le trattative per il rinnovo contrattuale sono ad uno stallo totale - gli scioperi <annunciati>  lo dimostrano - a causa della impossibilità di reperire le risorse finanziarie necessarie da parte delle Aziende ( ed i Comuni nella veste di proprietari delle società che gestiscono il servizio ) .

La società vuole attendere la presentazione di Corvino e fare <annunciare> a lui l' ingaggio di Prandelli e quindi si crea questo balletto un po' circense di agenzie che si accavallano .

Giustizia , primo sì alla riforma I magistrati : " Sciopero il 24 " ROMA - Accade praticamente in contemporanea : il Senato approva la riforma dell' ordinamento giudiziario e i magistrati , contro quella riforma , <annunciano>  lo sciopero per il 24 novembre e Noi ?

Ip Telephony in testa 12 febbraio 2004 L' asso nella manica sfoderato da Cisco in occasione del Partner Summit che si svolge in questi giorni a Honolulu è un accordo destinato a mettere una barriera di tutto rispetto a quel fronte di competitor nuovi e vecchi che stanno in questo periodo <annunciando> strategie e iniziative per eroderle , qui e là punti , quote e clienti .

Lo <annuncia>  l' Azienda ospedaliera , l' unica a carattere regionale in Basilicata , sulla base dei dati che indicano un calo dei ricoveri impropri e degli ammalati cronici , un aumento dei day hospital e dei day surgery , la riduzione della spesa farmaceutica e l' aumento della qualita' delle prestazioni . <Annunciato>  lo scorso mese nell' edizione in lingua inglese , il software presenta alcune interessanti novità rispetto al passato .

Uno strano , innaturale silenzio gravava sulle strade di Versailles e se , d' improvviso , si sentiva « passare un cavallo al galoppo , tutti si precipitavano » per capire dove era passato e se il rumore degli zoccoli sul selciato era da considerare come un segno , se <annunciava>  l' arrivo di un corriere , in attesa del quale - davanti alla porta di Chamillart , il ministro della guerra - si accalcava una lunga fila di lacchè per raccogliere tempestivamente ogni notizia e comunicarla a coloro che , trincerati nelle proprie case , osservavano in ansia le strade .

Di fronte a ' Le valigie di Tulse Luper ' , prima parte di un' <annunciata> trilogia , l' ipotesi più valida è che Greenaway gira per Greenaway : ossia per il gusto di farlo .

Un' altra pellicola ' ; storica ' , poi , è <annunciata> per l' inverno , novembre 2004 , in America , un film ispirato alla vita di Alessandro Magno , prodotto e sceneggiato da Oliver Stone .

Sono tensioni che rischiano di diventare guerra aperta , dopo la sortita di Marini : « Quasi quasi accetto di fare il presidente del comitato per il No al referendum elettorale » , <annuncia>  l' ex leader del Ppi .

Siano molto felici i vecchi che non si travestono da giovani e i giovani che superano la vecchiaia precoce ; i loro cuori portino l' età che <annuncia> emozioni forti .

Nuvole minacciose <annunciano>  l' approssimarsi di una tempesta tropicale .

La Lega ha <annunciato> da tempo l' intenzione di presentarsi da sola , con un proprio candidato alla Provincia di Milano e nelle altre Province lombarde in cui si rinnovano le amministrazioni .

Il ministro della salute americano , Thompson , ha <annunciato>  l' intenzione di recarsi in Iraq assieme al nostro ministro Sirchia e a suoi esperti .

Il premier è intervenuto prontamente a sostegno del candidato della Cdl nella regione della capitale , ma ha spiegato che questo , così come l'  <annunciata> partecipazione al comizio conclusivo , non va interpretato come un suo coinvolgimento alla campagna elettorale .

Risposta Da agosto del '97 , quando Steve Jobs <annunciò> a Boston l' accordo con Microsoft , molte cose si sono verificate .

di Simona Poli da La Repubblica del 26 - 08 - 04 LA CITTÀ CHE CAMBIA - L' assessore <annuncia>  l' inizio della risistemazione di piazza della stazione .

In realtà i tamburi del mondo , sia quelli che <annunciano>  l' era global , sia quelli che diffondono il messaggio no-global , sia quelli infine che scandiscono i colpi del terrore , ormai deridono ogni pensiero debole .

Le prospettive del Duemila ( ormai giunto ) <annunciano>  l' immortalità e allora è come se si dicesse : " cosa ne facciamo della morte ?

Il sottosegretario CALZOLAIO fa presente che il Governo ha <annunciato> proprio oggi l' intendimento di presentare alcune proposte emendative al testo del decreto-legge in titolo , almeno per quanto riguarda gli aspetti di carattere finanziario .

Allorché nel 1994 Pechino <annunciò>  l' intenzione di fare dell' industria automobilistica uno dei settori di punta dei prossimi decenni , un gruppo di eminenti scienziati -- molti dei quali membri dell' Accademia nazionale delle scienze -- produsse un documento di sfida a tale progetto .

Cosi' lo ha <annunciato> la portavoce dei Verdi Grazia Francescato , che oggi a Genova era in testa al corteo contro il Tebio , insieme al segretario Prc Fausto Bertinotti e a don Andrea Gallo , sacerdote ' di frontiera ' molto noto in Liguria .

Lo ha <annunciato>  l' assessore capitolino all' Urbanistica , Roberto Morassut : « È un' ottima occasione per i romani per partecipare alla realizzazione del piano regolatore della loro città » . <Annunciando>  l' inizio delle operazioni , il presidente americano Bush ha dichiarato che " non e' una guerra ne' contro l' Islam ne' contro gli afghani " .

Hugo Boss ha <annunciato>  l' intenzione di riacquisizione sul mercato di azioni proprie fino al 10 % , con l' obiettivo di un eventuale scambio azionario in caso di acquisizione , anche se non esistono al momento piani specifici in merito .

Questo decreto , che gli studiosi e i tecnici hanno salutato come il preludio , l' araldo <annunciante> la generale norma urbanistica per tutte le città del Regno , ha infatti demandato la determinazione della indennità di espropriazione al giudizio inappellabile di un collegio tecnico , presieduto da un magistrato per assicurare nel modo migliore la sua indipendenza non meno che la sua capacità .

Il primo è che mi non mi sembrano contro la guerra perché non manifestano contro una guerra che dura da dieci anni e <annuncia>  lo sterminio totale di un popolo da parte di un esercito , quello russo , che si permette ogni crimine contro l' umanità ( Glucksmann si riferisce alla guerra in Cecenia , classificata come caso di allerta al genocidio dal Museo dell' Olocausto di Washington ; ndr ) .

FB <annuncia> che lo Splatt sarà integrato ?

" Siamo molto scontenti " ha detto Dostum " <annunciamo> che boicotteremo questo governo e non andremo a Kabul finchè un governo adeguato non sarà in carica " .

Da Baghdad , Giovanna Botteri Dal Tg del 15 aprile â € " edizione delle 19 Rinforzi Usa in Iraq Il generale Myers <annuncia>  l' invio di rinforzi americani in Iraq e denuncia : continuano a entrare miliziani stranieri da Siria e Iran Da New York , il corrispondente Corradino Mineo Dal Tg del 15 aprile â € " edizione delle 19 Sharon : il piano della discordia Rabbia tra i palestinesi dopo il sì di Bush al piano unilaterale di Sharon .

Filt Cgil , Fit Cisl , Uiltrasporti , Ugl e Anpav , hanno chiesto ai lavoratori di aumentare il livello dello scontro e hanno <annunciato>  l' intenzione di « utilizzare tutti gli strumenti a disposizione e tutte le occasioni di conflitto , di scioperi di ogni genere , di manifestazioni , da qualunque parte essi vengano messi in campo , contro un' azienda che prosegue nella politica delle decisioni unilaterali e nell' uso del pugno duro con gli assistenti di volo » .

L' evento elbano si terrà nei giorni tra il 7 e l' 11 maggio e vi parteciperanno buona parte delle imbarcazioni che , nel 2003 , si contenderanno la leadership planetaria nel mare di Nuova Zelanda E' ormai alle porte quello che per l' Elba si <annuncia> come l' evento sportivo dell' anno , per altro con notevole rilevanza e visibilità internazionale .

Un declino <annunciato>  quello che riguarda le organizzazioni politiche .

Per quanto riguarda Bassora , al-Maliki ha <annunciato> anche l' intenzione di chiudere il porto , e bloccare così l' esportazione del greggio .

www.microsoft.com/presspass/ofnote/06-23wsjspam.asp EGOVERNMENT Fisco , Italia batte Usa L' Italia batte gli Usa nelle dichiarazioni annuali dei redditi in formato elettronico , ma anche nel numero di versamenti fiscali telematici : lo  <annuncia> Lucio Stanca , ministro per l' Innovazione e le Tecnologie .

Di conseguenza , in segno di forte opposizione nei confronti della linea adottata dal Governo e non essendosi altresì manifestata da parte del Ministro la disponibilità a rivedere profondamente i contenuti della riforma , il Coordinamento Nazionale dei Ricercatori Universitari <ANNUNCIA>  l' indisponibilità dei ricercatori delle università italiane a ricoprire incarichi di supplenza e affidamento fino a quando il ddl non sarà ritirato o il suo iter parlamentare non sarà formalmente interrotto E CHIEDE un incontro urgente con il Ministro , finalizzato all' apertura di una vera discussione senza pregiudiziali su un diverso assetto della docenza universitaria .

" Avviate le opere di rifacimento dei locali dell' ufficio postale " , pubblicato su Corriere del Giorno di mercoledì 28 febbraio 2001 Presto un ufficio postale accessibile ai disabili a Statte Poste Italiane ha <annunciato>  l' inizio delle opere di rifacimento dei locali dell' ufficio postale di Statte ( Taranto ) .

L' azienda ha già <annunciato>  l' immediato ricorso in opposizione .

Così in segno di protesta nei confronti degli agenti che gli avevano contestato l' irregolarità <annunciando> il provvedimento , ieri mattina un nordafricano di 30 anni si è disteso in mezzo alla strada , davanti all' ingresso del casello di Modena nord , alla Bruciata .

Sottolineo , inoltre , la grande differenza fra le borse di studio previste dalla nostra legge sul diritto allo studio , che punta a sostenere gli studenti con famiglie economicamente disagiate , e i buoni scuola , tra cui quello  <annunciato> dal Governo , il cui decreto non è ancora stato pubblicato .

La Prestigiacono , sull' ondata degli ultimi episodi , aveva <annunciato>  l' attivazione di un numero verde , in modo che le donne che hanno subito violenza possano mettersi in contatto con le strutture assistenziali , per far emergere il sommerso che purtroppo e' ancora vasto , specie per quel che riguarda le violenze subite all' interno della famiglia o della cerchia di amici , che sono ancora la grande maggioranza ; ma mi sembra che a tutt ' oggi non sia ancora attivo .

La Prestigiacono , sull' ondata degli ultimi episodi , aveva <annunciato>  l' attivazione di un numero verde , in modo che le donne che hanno subito violenza possano mettersi in contatto con le strutture assistenziali , per far emergere il sommerso che purtroppo e' ancora vasto , specie per quel che riguarda le violenze subite all' interno della famiglia o della cerchia di amici , che sono ancora la grande maggioranza ; ma mi sembra che a tutt ' oggi non sia ancora attivo .

La Prestigiacono , sull' ondata degli ultimi episodi , aveva <annunciato>  l' attivazione di un numero verde , in modo che le donne che hanno subito violenza possano mettersi in contatto con le strutture assistenziali , per far emergere il sommerso che purtroppo e' ancora vasto , specie per quel che riguarda le violenze subite all' interno della famiglia o della cerchia di amici , che sono ancora la grande maggioranza ; ma mi sembra che a tutt ' oggi non sia ancora attivo .

La Prestigiacono , sull' ondata degli ultimi episodi , aveva <annunciato>  l' attivazione di un numero verde , in modo che le donne che hanno subito violenza possano mettersi in contatto con le strutture assistenziali , per far emergere il sommerso che purtroppo e' ancora vasto , specie per quel che riguarda le violenze subite all' interno della famiglia o della cerchia di amici , che sono ancora la grande maggioranza ; ma mi sembra che a tutt ' oggi non sia ancora attivo .

Ad <annunciarlo> è lo stesso Bureau , che , dopo sette anni di ricerca e sviluppo , ha deciso di abbandonare il progetto " Carnivore " .

* ESTERI - L' INDONESIA <annuncia>  l' esito del referendum sull' indipendenza di Timor est .

ECONOMIA - Il FMI promuove l' Italia " <annunciata> una forte ripresa nel 2000 , con un tasso di crescita doppio rispetto a quello dell' anno corrente " .

Causa sviluppi inattesi , l'  <annunciato> articolo su Tuttomontagna slitta al mese prossimo ...

Altrettanto necessario e utile è la predisposizione di tavoli regionale ma soprattutto provinciale ( e in tal senso l'  <annunciata> Consulta provinciale va considerata un impegno a cui dare continuazione ) per la gestione concertativa della sostenibilità ambientale con il conseguente corredo della scelta dei profili che caratterizzeranno le scelte prevenzionali non solo per l' industria ma anche per gli inquinamenti civili in ordine alle depurazioni , al recupero e riutilizzo dell' acqua , all' intervento sui rifiuti e le discariche , alla mobilità urbana ed extraurbana , ai controlli degli impianti termici domestici , ad una nuova definizione delle aree a verde pubblico .

Poi nell' area " press room " del vostro sito pubblicate lo stesso comunicato <annunciando> il grande accordo , senza scendere troppo nei dettagli e , naturalmente , nella newsletter che mandate normalmente ai vostri iscritti riportate con enfasi la notizia mettendo il link al sito del nuovo partner .

Al muezzin , forma turca dell' arabo muadhdhin , è invece affidato l' incarico di <annunciare> dal minareto , la torre annessa alla moschea , l' ora della preghiera quotidiana e della funzione del venerdì .

lo rispetterà alla lettera : all' alba del 24 marzo 1976 una giunta militare prende il potere e <annuncia>  l' inizio del processo di riorganizzazione nazionale .

CAPITALIA VOLA IN BORSA , PASSA DI MANO IL 5 % DEL CAPITALE Capitalia strappa nel finale di seduta e , dopo un breve congelamento al rialzo , passa direttamente nella fase d' asta , terminando in rialzo del 12,33 % sulla scia della conference call dell' Ad Matteo Arpe , che ha stimato per il 2003 un profitto operativo di 1,42 miliardi di euro ( oltre il 50 % sul 2002 ) e ha <annunciato> che l' impatto del piano di rimborso dei bond approvato e' di 41 milioni di euro .

L' opposizione <annuncia> battaglia Anche l' opposizione boccia « con tre segni meno » la riforma Moratti .

Tantissime novità ed eventi sono stati presentati nel corso della manifestazione da diverse aziende : tra le tante la AMD , tra i numerosi annunci , ha reso pubblica una prima beta del database IBM DB 2 Universal a 64 bit per server basati sul processore AMD Opteron ; SCO ha <annunciato>  lo sviluppo della suite SCOoffice Server , che include SCO Linux 4.0 , SCOoffice Mail Server 2.0 e SCOoffice Base Server ; UnitedLinux ha inaugurato la UnitedLinux Developer 's Zone ed un nuovo programma di certificazione che sarà realizzato in collaborazione con il Linux Professional Institute ( LPI ) .

Così l' apocalittico può <annunciare> con quattro secoli d' anticipo la fine di Roma perché ha già visto la fine di tutti gli altri imperi .

Anche il premier cinese Zhu Rongji ha <annunciato> ieri l' adesione del suo Paese al Protocollo . <Annunciato>  l' arrivo dell' attaccante Alessandro Pellicori ( Lecce ) Walter Mirabelli , come un ragazzo di Calabria Basta veramente poco ad un giocatore per vedersi cambiare l' esistenza .

Poi , l' assessore ha <annunciato> che la giunta darà incarico ai legali dell' ente di studiare il modo migliore per acquisire il pezzo di ex tracciato ferroviario venduto .

Sulla vicenda del mais transgenico , quella di oggi - in Piemonte - sarà la giornata della verità : se nel Cuneese un agricoltore è già partito con la distruzione di alcuni ettari della graminacea incriminata , in altre aree della regione i proprietari delle coltivazioni illegali <annunciano> invece l' intenzione di dar battaglia contro l' ordinanza del presidente della giunta piemontese .

Ma dopo che il presidente della giunta regionale Enzo Ghigo ha ordinato , venerdì , lo sradicamento dei 381 ettari di granturco geneticamente modificato , una trentina di contadini aderenti alla Confagricoltura ha <annunciato>  l' intenzione di dare il via al ricorso in tribunale .

] Dopo le proiezioni veniva <annunciato>  l' annullamento del previsto incontro con la Pulp Video per la presentazione del rinnovato progetto di uscite di Spazio 1999 in dvd a causa del mancato arrivo , ovviamente per le condizioni climatiche , dei suoi responsabili .

Predator ancora su questi schermi DVD Notizia Gli alieni singoli DVD Notizia La quadrilogia aliena DVD Notizia Gli alieni tricolori DVD Notizia Gli extra dell' alieno - 2 DVD Notizia Gli extra dell' alieno DVD Notizia Gli extra dell' alieno DVD Notizia Alien si fa in 9 PC Notizia Versione natalizia per Alien Vs Predator 2 PC Notizia Una patch per Alien Vs Predator 2 PC Notizia Un botta e risposta dedicato ad AvP 2 : Primal Hunt PC Notizia <Annunciata>  l' espansione di AvP 2 PC Notizia Ghiotte novità per Alien Vs .

Nel frattempo , nuovo ingresso nel cast della pellicola , l' attrice Peta Wilson ( protagonista del serial " Nikita " ) è infatti entrata a far parte di SUPERMAN RETURNS in un ruolo non ancora specificato , lo ha <annunciato> la stessa Wilson tramite il suo sito ufficiale .

Chiunque sia il vincitore , nell' attuale disgregazione e degradazione e nonostante la buona volontà dei candidati , lo scenario si <annuncia> confuso e difficile .

In considerazione di ciò , il 24 agosto scorso , al momento della preghiera dell' Angelus , alla presenza di centinaia di Vescovi e davanti ad una sterminata folla di giovani di tutto l' orbe , radunata a Parigi per la XII Giornata Mondiale della Gioventù , ho voluto personalmente <annunciare>  l' intenzione di proclamare Teresa di Gesù Bambino e del Volto Santo Dottore della Chiesa universale in occasione della celebrazione della Giornata Mondiale delle Missioni [ in Roma ] .

Lo ha dichiarato il presidente dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio , <annunciando>  l' invio al ministro di una sveglia in regalo .

" Siamo di fronte - spiega la nota della Filcams-Cgil che <annuncia>  l' estensione dello sciopero - a un contratto scaduto da 15 mesi .

Plumtree Software ha <annunciato>  l' intenzione di introdurre un server Bpm , aggiungendolo alla sua offerta di portali , strumenti di collaborazione e ricerca .

, uomo della " Weapondollar-Petrodollar Coalition " che aveva appena orchestrato un' importante guerra internazionale , fu più o meno forzato ad <annunciare>  l' alba di un " nuovo ordine mondiale " di pace .

Il sindacato dei giornalisti segue con attenzione l' evolversi del sistema editoriale in Sardegna , con l'  <annunciata> pubblicazione di un nuovo quotidiano e con le probabili modifiche proprietarie nell' emittente televisiva " Sardegna 1 " , e ribadisce l' impegno affinché in tutte le aziende editoriali vengano instaurati e si sviluppino costanti e corretti rapporti sindacali .

Come Missionari sentiamo la necessità e l' urgenza di <annunciare> un Vangelo di pace e giustizia .

" Il Giornale dell' arte 8.6.2002 Il caso della Villa dei papiri a Ercolano La Soprintendenza di Pompei ha <annunciato>  l' inizio dei lavori per ripulire e restaurare la Villa dei papiri ad Ercolano .

Questo perché c' è timore di incidenti , c' è preoccupazione per l'  <annunciata> invasione di ultrà romanisti e perché l' attuale classifica della Fiorentina non invita all' ottimismo » .

Dalle altre postazioni gli altri funzionari lo chiamano , chiedono rinforzi nelle zone a rischio , <annunciano>  l' arrivo dei pullman o dei treni da Roma .

Come nel 1991 , potremmo trovarci ancora di fronte a un milione di rifugiati e a un incubo umanitario , qualora Iran e Turchia confermassero l'  <annunciata> intenzione di chiudere i confini ' ha aggiunto Irene Khan .

In quel momento , un sobbalzo <annuncia> che l' ascensore ha finalmente ripreso la sua salita .

In primo luogo , a volte il prezzo offerto dalle multinazionali ai Paesi poveri è semplicemente esorbitante : la GlaxoSmithKline , per esempio , ha <annunciato> che venderà l' abacavir a oltre 800 $ l' anno per paziente nei Paesi poveri .

Le associazioni hanno <annunciato>  l' avvio di una raccolta di firme a sostegno del parco di Portofino .

Nell' ambito dei rapporti con il mondo della scuola inoltre è stato <annunciata>  l' imminente emanazione del " Piano nazionale per la promozione e la diffusione delle attività motorie e sportive " concordato con il CONI che prevede queste attività fin dalla scuola materna e d elementare .

: : Overture <annuncia>  l' arrivo dell' Advanced Match Type , forma " evoluta " di matching per le keyword del suo programma Precision Match .

Lo scorso mese di ottobre il governo ha <annunciato>  lo svolgimento di future elezioni municipali ed ha creato una Commissione nazionale per i diritti umani .

L' editrice Medusa , frattanto , <annuncia> per l' autunno un' altra terna di qualità : un florilegio di testi latini , epigrafici e letterari , accomunati dal tema dell' amore coniugale ; il quinto libro delle Tusculane di Cicerone , sul rapporto tra virtù e felicità ; la favola di Amore e Psiche dalle Metamorfosi di Apuleio .

Poco dopo la mezzanotte ( ora italiana ) , un gruppo islamico ha <annunciato> su Internet l' assassinio di Simona Pari e Simona Torretta .

In un messaggio intitolato « Una lunga notte » , pubblicato sul sito della ong , si afferma : « Su un sito internet ad accesso pubblico è stata <annunciata>  l' uccisione delle nostre sorelle e amiche Simona e Simona .

Il ministero dell' Interno del governo riformista del presidente Mohammad Khatami ha detto ieri che il Consiglio ha « violato le norme » nell' <annunciare>  l' esclusione di tutti i candidati riformisti .

E poi c' è la questione dello stato giuridico dei docenti ; l' esame del disegno di legge Napoli-Santulli riprende il 15 febbraio alla Commissione Cultura e Istruzione della Camera , e l' opposizione <annuncia> battaglia fino all' ultimo respiro , soprattutto dopo l' " ultimatum " che Forza Italia ha lanciato pochi giorni fa : " La legge sullo stato giuridico - hanno scritto i massimi esponenti del partito di maggioranza relativa - deve essere approvata rapidamente , la consideriamo una priorità assoluta " .

Dopo insistenti sforzi , l' Egitto ha <annunciato> l' intenzione di acquisire due missili Patriot , per difendersi da attacchi missilistici .

I mutilati aspettano le protesi per le gambe e , quando si <annuncia>  l' arrivo dell' aereo che lancia il prezioso carico , tutti gli corrono disperatamente incontro .

Washington , che esclude l' intervento militare contro la Siria , vuole forse giocare la carta dei curdi , che rappresentano circa il 10 % della popolazione , al posto delle sanzioni <annunciate>  lo scorso 11 novembre ?

Era il 13 settembre 2001 quando in conferenza stampa Nintendo e Capcom , <annunciavano>  l' approdo della serie Biohazard su GameCube .

Ha quindi <annunciato>  l' incontro a Roma per domani ( oggi per chi legge ) con il Direttore Generale dei Beni Archeologici , Giuseppe Proietti perché ancora nulla è giunto dal Ministero dei Beni e delle Attività Culturali , tanto più che , a suo tempo , il Ministro Urbani aveva detto che entro settembre , al massimo ottobre , sarebbe stata presa una decisione politica della quale però si è ancora in attesa .

Da Stampa , invia il 9 maggio un telegramma dove conferma la sua partecipazione e <annuncia>  l' arrivo di una lettera .

I disfattisti sostengono che non sarà mai finita ; i pessimisti che non sarà pronta per l'  <annunciata> inaugurazione di metà dicembre ; gli ottimisti dicono che non c' è alcun problema ; i realisti che i tempi sono stretti e rispettarli sarà davvero dura .

per il contratto , per un piano di investimenti , per una scuola pubblica di qualità " è tutta nell' intervento di Enrico Panini , segretario generale della Flc-Cgil : dal palco di Piazza Navona il leader del primo sindacato della scuola ha voluto mandare chiari segnali al Governo e al ministro Moratti : " l ' adesione enorme allo sciopero ( secondo i sindacati le adesioni hanno superato quota il 70 % , mentre il ancora Miur non si esprime n.d.r. ) significa che il Paese non condivide la politica adottata dal governo sulla scuola , non ultimo l'  <annunciato> taglio di 14 mila insegnanti e 3 mila Ata : tagli che servono a finanziare la riduzione delle tasse ai redditi più alti e che si traducono in costi aggiuntivi per le famiglie " .

A cagione dei suoi " trascorsi " , lei divenne , per un processo del tutto " naturale " , la sacerdotessa di tale setta e spettava , quindi , a lei l' incarico di <annunciare> a tutti gli adepti l' avvenuta " illuninazione " ( o " resurrezione " ) di uno di loro !

A questo punto Tagliabue <annuncia> con voce rotta dall' emozione : " la corona ! <Annunciando>  l' aumento a 1 euro , Poste italiane faceva comunque notare come il prezzo dei bollettini in Italia sia inferiore rispetto ad altri paesi europei .

Tutto cambia quando l' Alfa Romeo <annuncia> la sua decisione di ritirarsi dalle gare a partire dalla stagione 1933 a causa di problemi finanziari .

La strada per arrivare ad una cura per l' uomo è ancora molto lunga , ma quello  <annunciato> oggi da Angelo Vescovi e Gianvito Martino , dell' istituto San Raffaele di Milano , é un passo in avanti senza precedenti .

Domotica , casa intelligente , home automation : sono termini che si sentono sempre più frequentemente , accompagnati da proclami entusiastici che <annunciano>  l' avvento nelle nostre abitazioni di nuove tecnologie in grado di aumentarne la sicurezza e di rendere meno faticose le attività domestiche .

Dobbiamo sentire l' urgenza di <annunciare> e testimoniare la buona novella del regno sul nostro territorio ai cosiddetti " non praticanti " , " ossia verso quel gran numero di battezzati che , pur non avendo rinnegato formalmente il loro battesimo , spesso non ne vivono la forza di trasformazione e di speranza e stanno ai margini della vita ecclesiale " .

Repubblica Democratica del Congo MSF invia quattro cargo di aiuti umanitari a Bunia ( 11/07/2003 ) Bunia , 11 luglio 2003 - L' organizzazione umanitaria internazionale Medici Senza Frontiere ( MSF ) ha oggi <annunciato>  l' invio di quattro aerei cargo con aiuti umanitari d' emergenza diretti alla città di Bunia , il capoluogo dell' Ituri ( Nord-est della Repubblica Democratica del Congo ) .

Ha <annunciato> infatti ufficialmente l' intenzione di attuare un vero e proprio " giro di vite " , di comune accordo con il comando di polizia municipale cui sono state date precise disposizioni in senso restrittivo .

25 ANNI SENZA VAIOLO Era il 9 dicembre 1979 quando il comitato di esperti dell' Oms <annunciava>  l' eradicazione del vaiolo .

Durante l' incontro il Presidente del Consiglio dei Toscani all' Estero Mariella Zoppi , nell' <annunciare>  l' avvio di un nuovo progetto linguistico che verrà realizzato con la collaborazione della Dante Alighieri , ha poi evidenziato l' importanza di rappresentare nel confronto con i giovani all' estero tutta la realtà regionale .

La tv al Jazira <annuncia>  l' invio di campioni di sangue negli Usa PARIGI - Il presidente Arafat è vivo e le sue condizioni di salute sono molto serie ma stabili .

Ed è proprio il vicepremier e leader di An ad <annunciare> poi l' inizio " dell' era del rigore " , perché adesso " lo Stato farà rispettare la legge " .

Ha per questo  <annunciato> il coinvolgimento di tutta la società civile , ma s' è capito subito quale sarebbe stata la realtà : quelle migliaia di studenti che hanno nei mesi scorsi circondato e isolato gli Stati generali del ministro non hanno soltanto svelato la debolezza di un disegno tutto mediatico ; hanno resa chiara la scelta del governo .

Molte le novità <annunciate> Impara l' arte ...

Per questo , in una conferenza stampa del 13 febbraio da Strasburgo , Emma Bonino e Marco Pannella rivolgono « un appello preciso e puntuale al Governo ed al Parlamento , ed ai leader dei partiti che li compongono , perché al Consiglio Europeo , che si terrà lunedì ( il 17 n.d.r. ) a Bruxelles , venga deciso di proporre l' indomani al Consiglio di Sicurezza a New York , di <annunciare> che l' Onu stessa provvederà a garantire la transizione democratica del regime iracheno , attraverso una propria Amministrazione Fiduciaria ( o Governo Provvisorio che sia ) .

Fino a lunedì 17 febbraio , giorno fissato per il Consiglio Europeo , si susseguono i tentativi dei radicali per attivare il Governo italiano affinché venga presa in quella sede la decisione di proporre l' indomani al Consiglio di Sicurezza di <annunciare> che l' Onu stessa provvederà a garantire la transizione democratica in Iraq .

Ciaoweb ( IFIL - FIAT ) , che ha <annunciato>  lo scorso Agosto la " seconda fase " del portale , sembra navigare a vista .

E <annunciando>  l' invio nella zona di un mediatore del calibro di Colin Powell , il suo segretario di Stato , in partenza per tentare di ottenere una tregua fra israelianie palestinesi .

Il terreno della ritrovata pace tra Cgil , Cisl e Uil è quello della riforma delle pensioni che il governo da un anno ha <annunciato> attraverso lo strumento della delega in procinto di sbarcare in Parlamento .

di Anna Bono La strumentalizzazione politica degli OGM Chi si ricorda che l' 8 settembre scorso il portavoce dell' allora presidente della Commisione europea , Romano Prodi , <annunciò> che lo stesso ( il presidente ) aveva deciso il ...

Claudio Scajola , infatti , pensava di diventare il prossimo presidente del Consiglio e lo aveva praticamente <annunciato> ai deputati e ai senatori del suo partito .

Con l' occasione , <annuncia> che nella seduta di domani sarà audito il Presidente regionale della Croce Rossa italiana della Lombardia , la cui richiesta di audizione , inoltrata al relatore , non era stata fatta pervenire alla Commissione .

Nel dubbio , " Downing street " si riserva il diritto di modificare i provvedimenti <annunciati> , se l' afflusso risultasse molto più alto delle aspettative .

Constatiamo che il fallimento del processo penale del 1988 è l' inevitabile ed <annunciato> fallimento del tentativo di trasferire nella realtà giuridica e sociale del nostro Paese un modello ad essa del tutto estraneo , e del resto ben poco conosciuto anche da chi lo propugna .

Ubisoft <annuncia> ufficialmente lo sviluppo di Prince of Persia ® 3 ( titolo non definitivo ) per i formati PlayStation ® 2 , Xbox ® , Nintendo GameCubeTM e PC-CD Rom .

La notizia è stata <annunciata> durante l' evento organizzato da Sipra al Festival di Cannes lo scorso sabato 25 giugno .

Per questo motivo , Albarella <annuncia>  l' intenzione di chiedere « immediatamente al questore Franco Malvano , che quando si trovava a Reggio Calabria fu il primo questore a predisporre un piano antibracconaggio interforze con la partecipazione di tutti gli organi di polizia e anche delle associazioni ambientaliste , di approfondire le indagini sul traffico di fauna selvatica che avviene ogni domenica a Sant' Erasmo » .

Dallo Zambia , la rediviva Maria Sung <annuncia>  l' uscita di un libro-scandalo sul ruolo assunto dalla Curia nella delicata vicenda di cui tutti sono oramai a conoscenza e il monsignore , dribbla l' argomento comunicando che adesso è in pace con se stesso , con il mondo , con la Chiesa e con Dio ; insomma è guarito .

) C@C@O ALTRE BUONE NOTIZIE Bugiardi Il ministro della difesa americana Donald Rumsfeld ha <annunciato> che l' " Ufficio delle bugie " ( OSI ) , istituito dal Pentagono per diffondere alla stampa americana e internazionale informazioni false e tendenziose sulle operazioni in Afghanistan , verra' chiuso .

Mediaset , attraverso lo studio Previti , ha depositato due giorni fa l'  <annunciata> querela per diffamazione , corredata di richiesta di risarcimento in sede civile per 20 milioni di euro .

Un rinnovo contrattuale con scelte significative qualificanti rappresentera' l' altro banco di prova circa l' impegno programmatico <annunciato> sulla scuola e sul personale .

Su questo punto ieri è arrivata una correzione di rotta da Palazzo Chigi : lo ha <annunciato> Gianni Cuperlo , della squadra di D' Alema .

Tutto sembra filare liscio con Buttiglione che da li' a poco <annuncia>  l' accordo che sembra profilarsi nella maggioranza per un nuovo governo e Fini che ritiene " imminente " il rilancio della Cdl .

Premessa a L' uomo e il suo divenire secondo il Vedanta ( René Guénon ) Nelle nostre opere precedenti abbiamo a più riprese <annunciato>  l' intenzione di pubblicare una serie di studi nei quali ci sarebbe stato possibile , secondo i casi , o esporre direttamente taluni aspetti delle dottrine metafisiche dell' Oriente , o adattare queste stesse dottrine nel modo che ci fosse apparso più intelligibile e proficuo , sempre però restando rigorosamente fedeli al loro spirito .

" Quando lo speaker ha <annunciato> che Frisk era sottoposto a cure mediche una parte non piccola è esplosa in un applauso gioioso " ...

Strisce di fuoco , che <annunciavano>  l' imminente comparsa del grande astro , s' irradiavano per il cielo in varie direzioni allungandosi sempre piú rapidamente .

Riguardo la ricerca sulle cellule staminali , il Premier ha <annunciato>  l' imminente creazione di una commissione etica e di una agenzia che sovrintendano all' attivita' dei ricercatori per evitare che si verifichino eccessi .

E viene confermato l'  <annunciato> aumento dell' 1,52 % dei pedaggi autostradali .

Sono bastate meno di 48 ore per vedere in San Pietro la fumata bianca che ha <annunciato>  l' avvento al Soglio pontificio del nuovo papa , un tedesco , evento che non si verificava da 950 anni .

Dai vivaci partecipanti al convegno missionario di Montesilvano Lo sbilanciamento più clamoroso ora è verso Gesù Cristo È ripetutamente risuonato l' appello ad <annunciare> il Vangelo non più come prontuario di regole o fondamento di un' etica , bensì come garanzia di una vita umana realizzata Gerolamo Fazzini Da Montesilvano la Chiesa italiana riparte con una rinnovata consapevolezza del proprio compito missionario .

In particolare - ed è una bella sorpresa , in tempi come questi - è ripetutamente risuonato l' appello ad <annunciare> il Vangelo di Gesù Cristo non come prontuario di regole o fondamento di un' etica , bensì come garanzia di una vita umana piena , realizzata .

Il Servizio Antibufala sta ricevendo valanghe di segnalazioni di un appello circolante via e-mail , secondo il quale la CNN avrebbe <annunciato> che questo " nuovo virus che è stato scoperto recentemente è stato classificato dalla Microsoft come il virus più distruttivo mai esistito " .

****** È tornata alla casa del Padre per continuare a vivere nell' amore senza fine Maria Cicorella in Bonasora Affranti per la sua dipartita terrena ma fiduciosi nella bontà e misericordia di Dio , Padre buono , lo  <annunciano> il marito Vito Bonasora , la mamma Antonia Schiavone , la sorella Giovanna , i suoceri , i cognati , i nipoti e i parenti tutti .

Per questo l' Ulivo <annuncia> battaglia quando la legge , che ha chiuso il proprio iter in commissione senza un parere , approdera' in aula , probabilmente gia' domani mattina .

Klipsch Audio Inc. ha <annunciato>  l' acquisizione di Jamo , azienda danese costruttrice di sistemi di altoparlanti .

21.04 - La voce del conduttore Pippo Baudo <annuncia>  l' inizio della cerimonia .

L' indomani il Milan di Berlusconi <annuncia>  l' acquisto di Nesta , avvenuto da almeno una settimana .

Venerdì scorso ho <annunciato> che lo schema di proposta degli esperti mi sembrava ragionevole e perciò accettabile .

" La decisione di dare un concreto riconoscimento alle nostre imprese – ha detto <annunciando>  l' istituzione dei premi il presidente di Unioncamere , Carlo Sangalli - è strettamente connessa al significato della Giornata dell' economia .

A margine del convegno il consigliere provinciale delegato all' Ecologia , Michelangelo Madonna , ha anche <annunciato>  l' elaborazione di un progetto per debellare il fenomeno della pesca a strascico .

Aggiungendo con studiata noncuranza che dei veri professionisti dello spettacolo sapranno senz' altro avere ragione di un cambiamento di così poco conto , l' uomo <annuncia> l' imminente arrivo degli ospiti e si ritira .

Sopraggiungono Eco , la naiade e la driade <annunciando>  l' arrivo di una nave con a bordo Bacco .

Il sindaco di New Orleans , la sua città natale , ha <annunciato>  l' intenzione di voler intitolare ad Armstrong l' aeroporto della città , così come Liverpool ha fatto con John Lennon .

Torna su Paesi che hanno scelto il referendum Regno Unito Il Primo ministro Tony Blair ha <annunciato> che l' approvazione del testo costituzionale europeo avverrà tramite referendum .

Spagna - 20 febbraio 2005 A fine luglio il primo ministro spagnolo Josè Luis Rodriguez Zapatero ha comunicato che il referendum di ratifica della Costituzione europea , <annunciato>  lo scorso 23 giugno , si svolgerà nel mese di febbraio 2005 .

« In alcuni computer del seminario » ha riferito sempre l' emittente vaticana « è stato trovato anche materiale pedopornografico , e per questo motivo , proprio ieri [ 19 luglio , ndr ] , la procura della cittadina austriaca ha <annunciato>  l' incriminazione di un seminarista » .

Lo ha <annunciato> a Roma l' amministratore delegato di Ryanair Michael O ' Leary , aggiungendo che dal 19 aprile ci sara' un collegamento Roma-Dublino con tariffa base di 29,99 euro .

La Hux ha appena pubblicato una ricca antologia di « BBC Radio » dei Soft Machine ( nella foto la copertina dell' album ) , e il nostro uomo figura tra i curatori ; mentre per l' estate la Ryko <annuncia>  l' uscita di uno storico nastro di trent' anni fa , il concerto che Wyatt tenne l' 8 settembre 1974 al Royal Theatre di Drury Lane , prima uscita ufficiale dopo l' incidente dell' anno prima .

Bové ha risposto alla sentenza <annunciando>  l' intenzione di portare il caso alla Corte Europea dei diritti dell' uomo a Strasburgo .

La padrona di casa ci <annuncia> che l' indomani mattina non potrà servirci la prima colazione ; quanto alla cena , ci spedisce alla " Guesthouse " ( perché , la sua cos' è ?

Le distrazioni della consorte sono compensate dalle attenzioni della segretaria ( Sherilyn Fenn , lanciata dal Twin Peaks televisivo di Lynch ) e dalle tentazioni di una misteriosa cliente ( Sean Young ) , che subito mette le gambe divaricate sulla scrivania di Assante , <annunciando> fiera lo stato libero delle sue cosce .

26 novembre - Giovanni Paolo II <annuncia>  l' Anno Santo della Redenzione : dalla Quaresima 1983 alla Pasqua 1984 .

Un forum per i giovani toscani ed una festa alla fine di luglio Lo <annuncia>  l' assessore Zoppi .

Ophelia , che cosa senti quando la voce dagli spalti ti <annuncia> che è l' ora già e il giorno piano muore .

Comprendono alcune delle scene più note della storia dell' arte come Il sogno di Gioacchino ( cacciato dal tempio di Gerusalemme perché sterile e al quale l' angelo <annuncia> che sua moglie sarà madre ) ; L' abbraccio fra Gioacchino ed Anna davanti alla porta Aurea di Gerusalemme .

Note di Poesia Testi scelti dal sito internet www.roxyweb.it a cura di : Gianluca Martin e Claudia Ottanelli Realizzato con la collaborazione di : Red Ronnie e Jessica Ansaloni Questo nuovo millennio era stato <annunciato> come quello della spiritualità .

Dubito che potrà figurarvi l'  <annunciata> riforma del welfare : siamo lontani , mi pare , dalle indicazioni offerte in passato da Paolo Onofri e oggi da Renato Brunetta e Giuliano Cazzola . <Annunciava>  quello che l' avrebbe seguito , in cui mi avrebbe lasciato , e lei sarebbe ridiscesa .

29 Gennaio , ore 22:01 Opportunity riscalda il braccio anche quando non lo usa / Opportunity is warming its arm , even if it doesn ' need it Il rover MER-B , meglio conosciuto come Opportunity , ha un problema : lo ha <annunciato> Kim Erickson , mission manager del rover felicemente atterrato in Meridiani planum domenica scorsa ...

A Belgrado si <annuncia>  l' arrivo di un alto funzionario del Tribunale che tenterà di contestare a Milosevic le accuse internazionali .

New Time " ( edizione italiana , anno IV , n. 29 , 2000 ) è quanto scrisse , il 30 aprile scorso , il Washington Post che , tra l' altro : <annunciava> un' iniziativa della National Security Agency ( NSA ) volta a collocare lo studio dell' Aids e tutti gli istituti pubblici della sanità , che lo stanno conducendo , sotto il controllo della Central Intelligence Agency ( CIA ) ...

Infine , Sap ha <annunciato>  lo sviluppo di « collaborative adaptive solutions » per il manufacturing che connettono in modo più stretto la « fabbrica » con il supply chain management .

Mentre da Francoforte giungeva la notizia che vanno peggiorando le condizioni di salute del passeggero di un volo New York-Singapore messo ieri in isolamento perchè colpito dal virus - i l primo caso in Europa - anche le autorità di Francia , Belgio e Austria hanno <annunciato>  l' adozione di meccanismi di controllo e prevenzione negli aeroporti .

L' intercettazione di un messaggio tedesco che <annuncia>  l' organizzazione di un contrattacco imminente fa accelerare il passaggio dei mezzi corazzati oltre il fiume .

Un terremoto ha investito il vertice dei Conservatori , il cui avanzamento è stato comunque giudicato insufficiente dal leader Tory Michael Howard , che ha <annunciato>  l' intenzione di passare il testimone .

Una volta a regime la struttura di Largo Rodari potrà ospitare una ventina di militari Approvata convenzione per la nuova caserma dei carabinieri Varese - Cgil , Cisl Varese , Cisl Ticino-Olona e Uil <annunciano>  lo sciopero generale di quattro ore .

Era l' Ottobre 2004 quando l' ICANN <annunciava> la prossima approvazione dei nuovi domini : mentre il .

Fini apre l' assemblea nazionale <annunciando> fin da subito che chiederà , sul proprio documento di relazione presentato , la fiducia nominale di tutti i partecipanti all' assemblea e che non sente il bisogno di un coordinatore o un vice-presidente unico al proprio fianco .

Il 3 FEBBRAIO , al Congresso di Bologna , UMBERTO BOSSI <annuncia> a sorpresa l' accordo elettorale con Forza Italia , ma conferma la propria pregiudiziale nei confronti di Alleanza Nazionale di Gianfranco Fini , con il quale invece Berlusconi avrebbe già raggiunto un patto di alleanza per presentarsi assieme nel centro-sud .

Così lo portarono in braccio fino alla roulotte dove il padre <annunciò> che l' indomani sarebbero ripartiti .

Se per il corteo del Social Forum l' organizzazione è ormai a buon punto , per quello  <annunciato> dal centro sociale Inmensa si naviga ancora a vista .

Vogliamo anche presentare - ha spiegato l' Assessore <annunciando> la formazione di un Comitato promotore formato dal Comune , dalle Associazioni , dalle Fondazioni e dai Municipi - un' apposita proposta di legge di iniziativa popolare volta ad introdurre nelle scuole secondarie di primo e secondo grado l' insegnamento dei diritti umani .

La band punk rock americana ha in cantiere quello che si <annuncia> come il più ambizioso dei propri dischi .

Per entrambi , l' unica versione <annunciata> è quella giapponese , le immagini ( e artwork ) seguenti sono relativi alle prime uscite su telefono cellulare e / o computer palmare .

Si sbagliava : nel marzo del 2001 disse che gli Stati Uniti erano pronti ad alleggerire le sanzioni sull' Iraq , e invece si è trovato sotto il tiro infuocato dei conservatori che volevano deporre Saddam ; lo stesso mese <annunciò> di voler proseguire la politica di avvicinamento alla Corea del Nord , ma poco dopo il paese è stato inserito nella lista nera dei paesi nemici .

Atari <annuncia>  lo sviluppo di una versione di Driv 3 r anche per la console portatile Nintendo di Giovanni Marrelli E' ufficiale l' uscita nel prossimo autunno di Driv 3 r anche su GameBoy Advance .

kaltern sono non solo ‘ concettuali ' , ma anche " architettonici " : a ogni accesso del paese , lungo la strada , ad <annunciare>  l' ingresso a Caldaro , non ci sono i soliti cartelli , ma dei grandi monoliti , modernissimi ed essenziali , di porfido rosso su una base di calcare bianco .

Non sono bastate le aperture di venerdì scorso fatte da Faure Gnassingbe , che aveva tolto il bando alle manifestazioni politiche e aveva soprattutto <annunciato>  l' organizzazione delle elezioni presidenziali entro 60 giorni .

A questo proposito l' assemblea ha <annunciato> la costituzione di un apposito Coordinamento nazionale in grado di gestire con efficacia politica e operativa i progetti comuni per la pace previsti in ogni campo .

Hp <annuncia> che lo sviluppo di Itanium e in anticipo rispetto alle previsioni Hewlett-Packard ha dichiarato che lo sviluppo di Itanium , il nuovo processore Intel destinato alla fascia alta del mercato , sta procedendo più velocemente rispetto a quanto previsto , e la obbligherà a una variazione delle proprie strategie .

Enthusia Professional Racing è il nome , quantomai originale , del prossimo simulatore di guida firmato Konami , dove il termine " simulatore " non appare fuori luogo in quanto il realismo è la prima caratteristica ( <annunciata> ) di questo progetto .

Gli accordi annunciati dal governo non risolvono i problemi del commercio » , tuona il presidente della Confcommercio , Sergio Billè che pure rappresenta anche quella grande distribuzione che ieri ha siglato l' accordo <annunciato> dal presidente del Consiglio Silvio Berlusconi .

Ma il blocco dei prezzi al consumo annunciato dalla grande distribuzione per alcuni prodotti ha già creato una reazione a catena : lo stesso impegno , il congelamento dei listini da ottobre fino a fine anno , lo ha <annunciato> ieri anche l' associazione dell' industria di marca .

Khatami , secondo questa lettura " realista " , nel 1999 avrebbe commesso l' errore di non mettersi alla testa dell' insurrezione studentesca che chiedeva democrazia e libertà , e di aver cercato di " mediare " per scongiurare l'  <annunciato> bagno di sangue ; che non ci fu , ma non venne comunque scongiurata una durissima repressione .

La lega dei paesi africani ha <annunciato>  l' avvio di colloqui di pace per il 23 agosto , nella speranza di riprendere il dialogo interrotto negli incontri di Addis Abeba del 15 luglio quando Khartoum respinse le condizioni avanzate dai ribelli del JEM e dell' SLM .

Google ha infatti appena <annunciato>  l' assunzione di un capo delle operazioni finanziarie , posizione che non era mai stata riempita nei tre anni e mezzo di vita dell' azienda .

" La Repubblica 10.11.2001 Ingmar Bergman <annuncia> a Stoccolma l' inizio delle riprese di Anna In grande forma a 83 anni , Ingmar Bergman ha lasciato l' isola di Fårö nel mar Baltico dove vive per annunciare in una conferenza stampa la messa in lavorazione di Anna , un film di 90 minuti che riprende , 30 anni dopo , il soggetto di Scene da un matrimonio del 1973 .

Prima in Commissione agricoltura della Camera la maggioranza smentisce che Alemanno stia preparando un ddl sulla caccia ; poi Alemanno lo  <annuncia> in un convegno di armieri e cacciatori a Venezia ; poi Berlato pubblica sul suo sito web il testo della legge che prevede anche la licenza di caccia e di porto d' armi per i sedicenni ; poi ancora il ministro Alemanno lo smentisce ; lo stesso Alemanno convoca le associazioni ambientaliste ed animaliste per presentare il famigerato ddl ma diserta la riunione e la fa saltare ; poi alla Camera inizia l' esame della proposta di legge sulla caccia nei Parchi , ma Forza Italia lo smentisce » .

Alla base di tali operazioni <annunciate>  l' esigenza di « fare cassa » per ridurre le imposte o finanziare la Tremonti-bis .

 lo ha <annunciato> oggi il ministro delle politiche agricole gianni alemanno nel corso di una audizione a montecitorio davanti alle commissioni agricoltura di camera e senato , nell' ambito dell' indagine conoscitiva sul sistema agroalimentare italiano .

9 , 4 - 5 ) CURIOSITÀ Come si sa , il gallo ha l' abitudine di <annunciare> le prime luci dell' alba .

" Nel pomeriggio ci sarà il saluto del presidente del Consiglio " , <annuncia>  lo speaker .

Ma ecco che Maria Cassi sale sul palco , e <annuncia>  l' arrivo di Dario Fo e Franca Rame .

oppure quando l' Amministratore Delegato <annuncia> che Terim resta , o che per lui vale la dottrina " campione per campione " ( salvo poi essere smentito dai fatti , vedi Toldo ) , quando lo stesso Sconcerti minaccia querele nei confronti dei mezzi di stampa e della tifoseria , e ancora quando lancia dichiarazioni arroganti di non volere confrontarsi con i tifosi ...

Ieri la Commissione elettorale irachena ha <annunciato> che l' United Iraqi Alliance , la coalizione sciita patrocinata dal gran Ayatollah Al-Sistani , ha ottenuto 140 posti per l' Assemblea Nazionale , cioè la maggioranza assoluta dei seggi .

Ma , non meno indiscutibilmente , egli ha torto quando ignora che è capitato agli ebrei - come scriveva lo storico tedesco Eberhard Jäckel - « qualcosa di unico , perché mai prima uno stato aveva deciso e <annunciato> , sotto l' autorità del suo supremo responsabile , che un determinato gruppo umano sarebbe stato sterminato , possibilmente nella sua totalità , ( ...

Possiamo noi oggi – sopravvissuti e nati successivamente – pensare che l' aurora che noi vedremo <annunci>  l' inizio di un' epoca migliore , più pacifica , più umana , per le rovine materiali e spirituali dell' Europa ?

Per quanto riguarda la componente interna della domanda l' implementazione di politiche di tassazione della ricchezza , soprattutto di quella detenuta sotto forma liquida ( ad esempio sui depositi bancari ) e di qualche forma di tassazione che induca i consumatori a privilegiare i consumi presenti rispetto a quelli futuri ( ad esempio l' attuazione di <annunciati> e duraturi incrementi delle imposte sui consumi ) potrebbe contribuire , unitamente ad aspettative di inflazione , ad un rafforzamento della domanda di beni di consumo .

Ishai Sagi , Signee number 31 Shimon El-Ami , Signee number 113 IL NUMERO DEI " REFUSNIK " NEL FRATTEMPO E' AUMENTATO : leggi il numero aggiornato nel banner qui sotto per saperne di piu' : IL SITO DELL' APPELLO CON LE IDENTITA' DEI FIRMATARI FAQ del sito dei " Refusnik " Testimonianza di Asaf Oron , Sergeant First Class , Infantry Testimonianza di Tal Belo , Staff Sergeant , Armored Corps Testimonianza di Dan Tamir , Captain , Paratroopers articolo su " Il manifesto " del 24 gen 2002 , a firma Daniel Amit , che <annuncia>  l' iniziativa .

Lo dice il colosso informatico , <annunciando> anche l' estensione di un programma che richiede agli utenti la verifica delle copie in possesso per poter ricevere le integrazioni di Windows XP .

Quanto alla sezione palazzolese , Ekoclub ha <annunciato>  l' avvio di un nuovo progetto che porterà al recupero della serra storica , costruita verso la fine del 1800 , del parco delle tre ville .

Ferma restando la solidarietà verso le vittime di guerra ( perchè di quello si tratta ) e le loro famiglie , restano le responsabilità di una strage <annunciata> .

Nell' affrontare il decreto sull' autotrasporto avevamo avvertito che ci saremmo trovati di fronte - altro che la pioggia <annunciata> e l' ombrello mancato del sottosegretario Letta - ad una presa di posizione degli autotrasportatori , all' inizio di azioni di sciopero e ad azioni che , in qualche modo , sottolineano le difficoltà di questo settore e la mancanza di un intervento organico del Governo .

Cari giovani , tocca a voi essere le sentinelle del mattino ( cfr Is 21 , 11 - 12 ) che <annunciano>  l' avvento del sole che è Cristo risorto !

Nelle ultime settimane il Governo cinese aveva <annunciato>  l' intenzione di imporre tasse sulle esportazioni di un certo numero di prodotti tessili ( ma la proposta è stata poi ritirata di fronte alla minaccia di misure dell' Unione Europea ) .

Il proclama si chiudeva <annunciando>  l' occupazione austriaca del paese .

Il film è stato <annunciato> come l' unico , tra le creature Disney , ad avere messo da parte gli intermezzi canori per dare più spazio all' azione , ai colori e al perfetto tratto del grande fumettista Mike Mignola che ha dato un importante contributo al cartoon .

Chiedo pertanto - anche a nome delle decine di operatori editoriali dell' Elba e dell' Arcipelago Toscano : che venga sospeso immediatamente il provvedimento di soppressione <annunciato> ; che l' Editrice Lisola e gli altri editori elbani possano continuare ad impostare i propri periodici presso l' Ufficio Postale di Portoferraio come hanno sempre fatto che sia individuata una soluzione diversa da quella adottata e imposta senza neppure avere interpellato i diretti interessati .

| Archivio | Alta stagione Tre concerti in una settimana , tutti a Roma : giovedì scorso l'  <annunciato> recital di Alain Planès a villa Medici è stato molto molto bello , ma diciamo la verità , sentire un musicista in una stanza con una sessantina di sedie intorno al piano crea un senso d' intimità che rende impossibile un' atteggiamento critico , è un' esperienza più vicina a una cena con un amico che dice cose interessanti .

Nella stessa direzione va l' invito rivolto agli studenti dal Sindaco di San Ferdinando di Puglia , Carmine Gissi , che ha <annunciato>  l' imminente presentazione di un dvd realizzato dai ragazzi della scuola media inferiore : un documentario che ricostruisce la storia del paese .

Lui conosce qualche parola d' inglese ; ci <annuncia> che lo sta imparando perchè un giorno andrà in America .

Qualche fabbricante di componenti ha già <annunciato>  l' uscita dei propri prodotti Uwb-compatibili , come Xtreme-Spectrum , che propone una gamma di componenti Uwb e ha siglato un accordo con Motorola per l' integrazione dei propri prodotti nei terminali mobili .

Lo ha <annunciato>  lo stesso ciclista della Mapei in una conferenza stampa , dopo l' ultimo consulto medico .

Ieri il presidente « più chiuso e retrogrado degli ultimi cinquant' anni » , come è stato definito dagli attivisti per i diritti civili , ha pensato bene di fare un enorme regalo alle compagnie di assicurazioni e ai consigli di amministrazione di cliniche e ospedali , <annunciando>  l' intenzione di limitare il diritto di ricorso dei pazienti danneggiati dalle pratiche di malasanità e da errori dei medici .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso Doriano Galli , segretario nazionale della Lega per i diritti sessuali della persona .

In realtà egli non solo ritiene che non ci sarà l'  <annunciata> riduzione della pressione fiscale , ma osserva anche l' assenza di misure di carattere strutturale .

Motorola l' aveva <annunciato> nel febbraio 2002 , poi non se ne era più saputo nulla di Week.it 05/09/2003 Oggi finalmente il cellulare A 760 , il primo smart phone con funzioni Pda basato sul sistema operativo Linux , è una realtà .

stampa questa notizia APPLE : NUOVA LINEA DI PORTATILI IBOOK Apple ha <annunciato>  l' aggiornamento della linea di portatili iBook G 4 , pensata per il mercato consumer ed education .

Alla riunione del Consiglio della Pesca EU del 10 Giugno , ribadendo le prime dichiarazioni , l' On. Poli Bortone ha <annunciato>  l' intenzione dell' Italia di ottenere una deroga che permetterebbe ai pescherecci italiani di pescare con reti derivanti fino al 2004 .

Oltretutto l' operazione viene <annunciata> con indiscrezione alla stampa in tempo reale e a Borsa aperta , provocando un danno immediato al valore del titolo che ne paga le conseguenze per l' intera giornata » .

Nell' evocare poi l'  <annunciata> messa in libertà di seicento lavoratori , dopo aver già espulso i trecentosessanta addetti del settore del magnetico , il deputato ha affermato che la lettera inviata a ai parlamentari europei « è dunque smentita dai fatti oltre che dalle contraddizioni stesse del testo » .

( ANSA ) - VERONA - Giornata intensa per il ministro dei Trasporti Pietro Lunardi che , dopo aver partecipato a Verona all' inaugurazione del sito sperimentale Infonebbia sulla A 4 Brescia-Padova , dove ha anche illustrato gli investimenti in costruzioni del 2003 , ha presenziato all' inaugurazione del nuovo anno accademico dell' universita' di Parma <annunciando>  l' imminente sblocco della metropolitana leggera cittadina da parte del Cipe .

Secondo quanto riferito dal sito internet Telecaprisport.it , D' Onofrio ha confermato che il trasferimento al Palermo non è più fattibile ed ha subito <annunciato>  l' intenzione di incontrare Perinetti per il rinnovo del contratto , parlando però di " trattativa difficile " perchè Stellone chiederebbe alcune garanzie , si suppone di tipo economico oltre che sportive .

2005 Anno X n. 2336 di mercoledì 29 giugno 2005 Anno X n. 2335 di martedì 28 giugno 2005 Anno X n. 2334 di lunedì 27 giugno 2005 Anno X n. 2333 di venerdì 24 giugno 2005 Anno X n. 2332 di giovedì 23 giugno 2005 Anno X n. 2331 di mercoledì 22 giugno 2005 Anno X n. 2330 di martedì 21 giugno 2005 Anno X n. 2329 di lunedì 20 giugno 2005 Anno IX n. 2171 di martedì 19 ottobre 2004 Roma , primo passo verso l' open source ( PI - News ) Il Campidoglio conferma l' orientamento <annunciato> a febbraio e pensa ad un portale di riferimento per i sistemi aperti della pubblica amministrazione .

E il suo ministro della Difesa <annuncia>  l' arresto di Ahmed Chalabi terminata la festa di Eid : un ulteriore elemento che ingarbuglierà la matassa .

E' stata <annunciata>  l' adesione alla sperimentazione di 700 scuole sulla base del consenso di dirigenti scolastici volenterosi , ma senza nessuna decisione formale dei collegi che ne sostenesse il consenso dato alla sperimentazione .

martedì 21 ottobre Riportiamo con un certo turbamento una segnalazione di " Sentieri Selvaggi " , che <annuncia>  l' uscita del libro " Come Hitchcock mi ha guarito " : l' autore è uno psicanalista francese , Serge Tisseron , trasformatosi in paziente per darsi ragione di un' immagine che lo tormentava da tempo , quella della madre apparsagli sott' acqua quando da piccolo stava per annegare .

Spesso l' immigrato si trova davanti a situazioni di ricattabilità e , purtroppo , solo poche settimane fa è stato <annunciato> che l' immigrato che non veniva regolarizzato poteva denunciare il datore di lavoro .

Dopo aver firmato il Patto Internazionale nel 1998 , la Cina non lo ha finora ratificato nonostante in passato abbia più volte <annunciato>  l' intenzione di farlo .

Il caso era stato <annunciato>  lo scorso 21 aprile dal ministero della Sanità olandese .

che ovunque si celebri correttamente la liturgia ; che noi sacerdoti promuoviamo in ogni modo il sacramento della penitenza e siamo disposti a dedicare ore a questo difficile ed appassionante ministero ; che <annunciamo> organicamente l' intero ministero di Cristo nella predicazione e nella catechesi .

Circa sette anni fa , io ed un mio amico decidemmo di andare a Tarvisio a trovare un suo zio cuoco , prendemmo l' espresso Venezia-Vienna " Gondoliere " a Gemona ; sul marciapiede del secondo binario oltre a noi e altre cinque persone c' era un nutrito gruppo di anziani ex-emigranti che parlavano un pò in tedesco e un pò in friulano , dopo un pò il DM <annuncia> che l' espresso arriverà al primo binario anzichè al secondo , un vecchietto dei ex-emigranti con piglio deciso attraversa i binari trascinando con se tutto il gruppetto nonostante il convoglio con in testa una 656 era gia visibile ...

Lo scultore Rino Mordacci , dopo aver arricchito la chiesa con molte scultore lignee e bronzee , ha portato a termine una delle opere più significative che ricorderanno a chiunque passerà di fronte all' edificio sacro che la fede è il dono più importante trasmessoci dai nostri padri e che ognuno di noi ha il compito di <annunciare>  questo tesoro agli uomini del nostro tempo .

Sul fronte legale è stato presentato l'  <annunciato> ricorso al Consiglio di Stato .

Su un sito <annunciata>  l' uccisione delle due italiane rapite .

" Su un sito internet ad accesso pubblico è stata <annunciata>  l' uccisione delle nostre sorelle e amiche Simona e Simona .

Da parte sua il governo messicano dapprima ha <annunciato> che l' esercito aveva distrutto 44 piantagioni di marijuana in territorio sotto controllo zapatista nel Chiapas ; poi ha fatto frettolosamente marcia indietro , affermando che le 44 piantagioni non si trovano nella zona d' influenza dell' Ezln , ed ha anche auspicato che riprendano i negoziati con l' Ezln .

Concludendo l' audizione l' assessore Zavettieri ha <annunciato>  l' indizione di una Conferenza regionale sul diritto allo studio .

Il decorso del tempo , in relazione a questo delitto , non ha registrato certamente una attenuazione della pretesa punitiva dello Stato , come si rileva anche dal rigore con cui il Pubblico Ministero ha proceduto in questo procedimento , <annunciando> inoltre di voler proseguire oltre nelle indagini , in ossequio del resto alla disposizione dell' art. 112 Cost .

Tecmo ha da poco <annunciato>  lo sviluppo di un gioco piuttosto a tipico , a metà strada tra un Action Game ed uno strategico-gestionale , in cui avremo il controllo della regina Allura , una giovane ragazza maledetta dal demonio che attira i nemici grazie al suo sembiante dolce e gentile fino a trascinarli in terribili e letali trappole , da cui il titolo del gioco .

11 febbraio Caso Abok Alfa Akok : governo sudanese alla Comunità di Sant' Egidio , " annullata condanna a morte " Nel pomeriggio di sabato , il governo sudanese , sollecitato ripetutamente dalla Comunità di Sant' Egidio , ha <annunciato>  l' annullamento della condanna a morte per lapidazione nei confronti della diciottenne Abok Alfa Akok .

Ad <annunciarlo> è lo stesso Assessore all' Ambiente Mario Fiorentini che , come un fiume in piena , si ...

Il successre di Real Player 8 , <annunciato> alla stampa lo scorso 24 settembre , dovrebbe apportare notevoli modifiche alla struttura dei vecchi Player di Real .

Questo senso salvifico , già su questa terra , della Risurrezione di Gesù ce lo ha <annunciato> il Santo Padre Giovanni Paolo II nell' omelia dell' indimenticabile incontro della « Giornata Giubi ­ lare della Comunità con le persone handicappate » del 31 Marzo 1984 .

Ecco perché , insieme ai movimenti di tutta Europa , stiamo organizzando nello spazio pubblico del Fsm una giornata contro la guerra , per discutere insieme alle forze che hanno dato vita al forum sociale in Palestina e ai movimenti di tutti i continenti su come fermare insieme la guerra <annunciata> contro l' Irak .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale alla Sanita' con una infuocata dichiarazione .

È una cosa importante perchè di tante opere <annunciate> questa è l' unica che si è fatta davvero » .

Il sindaco Veltroni ha anche <annunciato> che l' intitolazione della grande infrastruttura viaria a Papa Giovanni XXIII sarà fatta « più avanti , formalmente , insieme alle autorità ecclesiastiche .

Detto questo all' alba del 24 marzo 1976 una giunta militare prende il potere e <annuncia>  l' inizio del processo di riorganizzazione nazionale .

Mobilitebio , che ad oggi conta oltre 400 adesioni , <annuncia>  l' adesione della portavoce nazionale dei Verdi Grazia Francescato e del segretario nazionale di Rofondazione Comunista Fausto B Manifesto di Genova contro le manipolazione genetiche e la manipolazione delle informazioni da parte dell' attore e autore Beppe Grillo e dei 99 Posse e saluta l' entrata del Comune di Genova nella schiera delle amministrazioni cittadine transgeniche .

È quanto dichiara il segretario generale provinciale della Cgil Pippo Zampulla , che <annuncia>  l' adesione del suo sindacato allo " sciopero della spesa " proclamato su tutto il territorio nazionale dalle associazioni Federconsumatori , Adusbef , Codacons Adoc , tutte aderenti all' Intesa Consumatori .

Fra studiosi di orientamento scientifico e mistici cabalisti , tra fanatici di ET e scettici irriducibili , il convegno ha avuto il patrocinio del celebre paragnosta Uri Geller ed ha <annunciato>  l' immancabile sbarco degli alieni in Israele per l' Epifania .

Sfoglia le pagine Sorpresa : salari più alti del caro vita Nel Gruppo Bipielle Reti bancarie Holding in Borsa dal 2 gennaio Industria , prezzi fermi a novembre Autostrade , il ministro Lunardi <annuncia>  l' imminente aumento delle tariffe L' Intesa dei consumatori : no ai ritocchi Contratti , si riapre la partita dei rinnovi La Cisl chiede l' intervento del premier Nodo Alitalia , un mese per trattare

FUJI - <Annuncia>  l' aggiornamento della FinePix S 602 Pro Zoom .

Successivamente , il 27 maggio , la Arbour <annunciava>  l' incriminazione del presidente serbo Slobodan Milosevic e di quattro suoi collaboratori per crimini di guerra .

In precedenza , il 31 marzo , due giorni dopo che Cook le aveva promesso informazioni utili a sostenere le accuse , la Arbour aveva <annunciato>  l' incriminazione di Arkan .

Da parte sua , l' associazione <annuncia> un esposto alla Procura di Roma " affinchè si accertino le cause e le responsabilità del disservizio alla luce della possibile interruzione di pubblico servizio " .

Anche i luoghi della produzione , le fabbriche , sono ormai invisibili nei centri e presto , lo si <annuncia> da tempo , lo saranno quelli del lavoro terziario ; inoltre l' espulsione progressiva degli abitanti verso l' esterno spinge anche la costruzione di scuole a ubicarsi altrove .

" Il mese scorso , dopo che i funzionari del comitato disciplinare avevano <annunciato>  l' intenzione di liberare Boudin , sono andato in un bar di un quartiere degradato di New York , nell' Upper West Side , per parlare con il figlio 23 enne di Boudin , Chesa , e con Brian Flanagan , ex Weatherman che ebbe un ruolo centrale fra i simpatizzanti non clandestini che sostenevano il gruppo ai tempi dello scoppio accidentale nella casa .

I capi Nintendo hanno <annunciato>  ciò tirandosela assai e imputando questo calo a un taglio nei costi di produzione .

Nel corso di quei lunghi secoli , come ci è mostrato dalla letteratura biblica , si sono levati numerosi profeti ad <annunciare>  l' avvento di un liberatore messianico il quale , ripetendo le gesta eroiche con cui l' unto Davide aveva sconfitto i nemici di Israele e aveva creato il Regno di Yahweh , avrebbe scacciato gli invasori incirconcisi , restituendo il trono ad un legittimo discendente della dinastia davidica e la carica sacerdotale ad uomini puri degni di tale ruolo .

Impedita l' offerta di sacrifici , la tristezza si era insinuata nella loro mente , nell' intelligenza e negli atti , ma poco prima dell' apparizione di Krishna , quando i brahmana sentirono risuonare nel cielo le profonde vibrazioni spirituali che <annunciavano>  l' avvento di Dio , la loro mente s' immerse di nuovo nella gioia .

A Torino è arrivata l'  <annunciata> quinta sconfitta esterna e il pesante passivo finale ha di nuovo riproposto il dilemma che da mesi attanaglia la dirigenza rossonera : l' opportunità o meno di scaricare prima della fine della stagione il tecnico Zaccheroni .

Atari continua - giustamente - lo sfruttamento del filone Dragon Ball , questa volta <annunciando>  l' uscita negli Stati Uniti di Dragon Ball GT : Transformation su Game Boy Advance .

In attesa di vedere nei cinema l' ultimo capolavoro <annunciato> di Martin Scorsese ( da noi dovrebbe uscire il 24 gennaio 2003 , in America si vedrà a Natale ) , visitate il sito ufficiale di Gangs of New York ( www.gangsofnewyork.com ) .

Questi <annuncia> che lo fara' entro l' 11 agosto , ma intanto pone nuove condizioni , come quella dell' immunita' dalle accuse che gli sono rivolte di crimini contro l' umanita' .

' ' Inoltre in connessione con tali accuse , alcuni esponenti politici hanno <annunciato>  l' intenzione di adoperarsi per l' istituzione di una Commissione Parlamentare di inchiesta per accertare se ha operato ed opera tuttora una associazione a delinquere a fini eversivi , costituita da parte della magistratura con lo scopo di sovvertire le istituzioni ' ' ...

Una protesta che <annuncia>  lo sciopero del 21 prossimo e che va in scena nelle stesse ore del vertice convocato al ministero dei trasporti .

E poi non è finita perché Carlo Bruni , coordinatore regionale della Filt-Cgil , <annuncia>  lo « stato di agitazione permanente da ieri » , e conferma notizie di picchettaggi e autobus che improvvisamente mettono il cartello deposito e scendono i passeggeri a Firenze .

Ad un certo punto , il dittatore si convinse di aver piegato il sovrano alla sua volontà , e inflisse a Ciano l' umiliazione di <annunciare> in un pubblico discorso che lui sarebbe stato il " solo " capo della guerra .

Sharpless giunge con Goro , con lo scopo di leggerle la lettera in cui si <annuncia>  l' arrivo del tenente e il suo nuovo matrimonio con un' americana ( duetto " Chiedo scusa ...

Ultime notizie Il serial 24 arriva sui cellulari , grazie ad I-play I-play <annuncia>  l' arrivo sui telefonini del videogame ispirato al popolarissimo serial " 24 " .

con l' esodo di migliaia e migliaia di vietnamiti e nel '78 un conflitto con la Cina ; che nel frattempo aveva <annunciato>  lo stabilimento di normali relazioni diplomatiche con gli Stati Uniti .

Il nostro è un patrimonio morale del quale siamo orgogliosi " , ha detto il Ministro cogliendo l' occasione per <annunciare> che il suo Dicastero sta organizzando un convegno internazionale di ricercatori e scienziati italiani all' estero .

Ci rimane giusto , giusto il tempo per gustare un gelato , poi lo speaker <annuncia> l' imbarco del nostro volo dalla porta numero tre .

Per quanto ci riguarda , come italiani in genere , sarei ancora più contento che l' impegno solennemente <annunciato> già da qualche anno , ed ora ribadito dall' attuale governo , per la cancellazione del debito estero verso i paesi più poveri , non solo sia finalmente onorato ma anche accompagnato da azioni coerenti e positive di collaborazione e interscambio maggiori con quei paesi e i suoi abitanti .

E dobbiamo anche segnalare i ‘ miracoli ' che accompagnano le sue epifanie , o le <annunciano> : l' acqua che sgorga dalla roccia , i fiumi che si colmano di latte e miele .

Prodi ha poi spiegato che i dettagli sulle iniziative che la Fed prenderà su questo fronte saranno <annunciate> " a Bari al convegno della piccola impresa , perché credo che sia ora di un impulso forte alla nostra economia , ne abbiamo tutti bisogno , indipendentemente dallo schieramento politico " .

E se lo specifico disegno politico di cui Moro era portatore può ancora oggi ritenersi neutro quanto all' iniziativa brigatista , non vi è dubbio che lo stesso assuma un decisivo rilievo nell' intento di quanti ritennero che l' epilogo <annunciato> della vicenda non meritasse di essere sino in fondo contrastato .

" La nostra presenza nella capitale norvegese durante la visita presidenziale e nell' ambito dell' Italian festival " ha <annunciato>  l' Assessore , " avverrà con il testimonial più illustre : Federico Fellini " .

Tremonti ha poi <annunciato>  l' impiego dell' esercito .

Chiarissimo il riferimento alla Ragioneria generale che , in una relazione , aveva rilevato come , a regime , i risparmi derivati dalla riforma delle pensioni varata da Berlusconi , non avrebbero superato nel 2012 , lo 0,7 % , contro l' 1,1 % <annunciato> al momento del varo della riforma .

Gli uomini quindi , " se nei momenti del timore si vedon capitare qualcosa che ricorda loro qualche bene o male del passato , credono che ciò  <annunci> il successo o l' insuccesso e lo chiamano favorevole o funesto auspicio ...

" Il presidente della Regione Toscana Claudio Martini nel corso dell' incontro degli Enti Locali con i delegati del Forum dell' acqua in corso a Firenze ha <annunciato>  l' appoggio della sua regione ai programmi di aiuto all' Iraq .

- Prc ricorrerà alla Corte europea di giustizia di Strasburgo contro i governi francese e italiano per gli incidenti di Ventimiglia : lo ha <annunciato> Franco Giordano , presidente dei deputati del Partito della Rifondazione Comunista , replicando in Aula alle comunicazioni del governo sugli incidenti verificatisi a Ventimiglia in relazione al vertice di Nizza .

« Non dovevate <annunciare>  l' altra sera la sospensione dei blocchi senza aver prima consultato i lavoratori - si lamentavano verso il pullman - .

E forse l' unica vera notizia è arrivata dall' interno , cioé dal direttore Oreste Cuturri che ha <annunciato>  l' arrivo , proprio ieri , di 42 nuovi agenti di custodia .

Non è escluso un breve rinvio dei primi bombardamenti , l'  <annunciata> pioggia di 3 mila missili e bombe sull' Iraq .

scritto da Hikaru Hino CAP 4 PROGETTI DI FUGA Come aveva <annunciato>  l' Imperatrice il Drago Verde si presentò a palazzo la sera seguente l' arrivo di Chariza .

Addirittura un' intera redazione , quella del quotidiano online , " Il Nuovo " ha manifestato il proprio consenso alla proposta del direttore Rcs , ed in una lettera al Corriere della Sera , il direttore Andrea Marini , ha <annunciato>  l' adesione informando anche del consenso che la proposta sta riscotendo tra i lettori del sito .

Flybook il mini-notebook che rivoluziona i parametri del mobile computing Alias <annuncia>  l' accordo di distribuzione con H.D.E. Dialogue Europe Spa , azienda produttrice di Flybook , il mini-notebook che rivoluziona i parametri del mobile computing .

25 - 07 - 2005 IDC nomina SonicWALL come 1 ° Vendor Europeo per le Appliance UTM ( Unified Threat Management ) SonicWALL è fiero di <annunciare> che secondo l' organismo di ricerca indipendente IDC , SonicWALL è risultato numero uno nel mercato delle Appliance " Unified Threat Management " ( UTM ) , superando anche la più agguerrita concorrenza degli altri vendor come Syma 25 - 07 - 2005 Chiusura estiva 22 - 07 - 2005 Finjan Software annuncia due importanti novità : I nuovi Appliance Anti-Spyware Vital Security e l' alleanza strategica con Microsoft Finjan Software annuncia due importanti novità : 1 .

A breve la decisione del giudice sullo sfratto , mentre a settembre scade la cassa integrazione « Lazzaroni , l'  <annunciato> biscottificio è ancora una scatola vuota » Malpensa - Venerdì il via al decreto , ma i sindacati annunciano mobilitazioni durissime contro il nuovo piano Blocchi e scioperi per Alitalia , voli a rischio Saronno - Dall' amministrazione comunale spiegano che si sta lavorando per risolvere i problemi Ritardi nei lavori al collettore di via San Solutore Busto Arsizio - Presentato il programma della mostra del libro che si svolgerà dall' 8 al 16 maggio .

Il suo ruolo trasforma immediatamente ciò che <annuncia> in un simbolo , in un modello , in un messaggio ai cittadini .

C' è stata , come era stato <annunciato> , l' adesione di tutti i partiti politici d' opposizione , più l' Udc , forza politica che fa parte della casa delle Libertà ma da sempre schierata contro il carbone a TVN .

L' assessore Sandra Piccinini , Ds , <annuncia>  l' apertura di due nuove scuole materne entro l' anno : " Serviranno a smaltire la lista d' attesa .

E ancora Carmen Llera ( mancava l'  <annunciata> bellezza di Monica Bellucci ) e , al posto dell' attesissimo Benigni , la moglie Nicoletta Braschi in occhialetti da sole .

" L a squadra attualmente a disposizione di Serse Cosmi sara' notevolmente mutata da qui alla fine del mese , visto che e' previsto l' arrivo di almeno otto nuovi giocatori " : lo ha <annunciato> oggi l' amministratore delegato del Perugia , Alessandro Gaucci , prima dell' inizio dell' allenamento della squadra , che e' tornata a lavorare per la prima volta di fronte ai propri tifosi , dopo la doppia fase di ritiro ad abbadia san salvatore e a Bormio .

Proseguendo nella sua strategia finalizzata allo sviluppo di soluzioni analogiche innovative destinate ai produttori di microtelefoni ( handset ) mobili , National Semiconductor Corporation ha <annunciato>  l' implementazione del livello fisico della tecnologia MPL ( Mobile Pixel Link ) , primo passo di un processo di standardizzazione per la realizzazione di una nuova interfaccia seriale per telefoni dotati di fotocamera e display di piccole dimensioni grazie alla quale sarà possibile eliminare i problemi in termini di consumi , affidabilità e rumore che affliggono le interconnessioni parallele di ampie dimensioni .

Lo <annuncia>  l' Istat , precisando che il calo complessivo dell' occupazione e' dovuto a una diminuzione di 23 mila posti di lavoro nell' industria , parzialmente controbilanciato da un aumento di 4 mila nei servizi .

Lo ha <annunciato> oggi l' Agenzia federale per il lavoro a Norimberga , precisando che il tasso annuo di disoccupazione e' cresciuto dello 0,4 % al 10,4 % .

L' effetto , quasi paradossale , è che così l' offerta spagnola di carta supera di nuovo l' Opa <annunciata> ( ma non ancora autorizzata ) della compagnia assicurativa bolognese : ai livelli di ieri , con il concambio di 1 a 5 , il titolo Bnl veniva valorizzato dall' Ops che scadrà il 22 luglio 2,708 euro rispetto ai 2,7 euro per contanti prospettati da Unipol .

" pequod Titolo : Re : piccolo omaggio a MARLON BRANDO Post di : pequod il Lunedì 19 Luglio 2004 , 14:41 IL FATTO Morte di Marlon Brando Donne al bar In quel piccolo capolavoro della letteratura surrealista che è " L' Amour Fou " di André Breton , l' apparizione è <annunciata> da un brivido condiviso .

Autore di un libro sui rapimenti UFO , tradotto anche in Italia , Mantle si era trovato al centro delle polemiche legate al cosiddetto " filmato dell' autopsia " quando nel '95 ne <annunciò>  l' esistenza in occasione del congresso internazionale di Sheffield , coinvolgendo la BUFORA in quella che a troppi è parsa un' indebita promozione degli interessi commerciali dell' affarista Ray Santilli [ " UFO Updates " , 21 luglio ; comunicazione di Maurizio Verga ] .

I cartelloni che <annunciano>  l' avvenimento , esposti presso l' istituto " Galdieri " , sono stati realizzati dalla giovane pittrice e di origini napoletane Sandra Niviano .

07/02/97 FTP Software FTP Software <annuncia>  l' intenzione di creare tre Business Unit strategiche 07/02/97 IBM Global Services IBM annuncia una nuova generazione di servizi di messaging 07/02/97 IBM Industry Solution Units Al via accordo mondiale con IBM per l' automazione dei 7000 punti vendita del Gruppo Benetton 07/03/97 07/03/97 Business Objects Business Objects annuncia WebIntelligence 07/03/97 Business Objects Business Objects annuncia tre accordi di collaborazione con Microsoft , Netscape e Visigenic Software 07/03/97 Business Objects Business Objects annuncia i risultati del primo trimestre 1997 07/04/97 07/04/97 Oracle Oracle e Data General si alleano per offrire prodotti enterprise per soluzioni Windows NT 07/04/97 Logitech Logitech allo

Sharon ha ordinato ai suoi elicotteri di liquidare lo shaykh per una questione di opportunità : per mantenere la dinamica della " escalation " bellica che lo mantiene al potere e per eliminare qualsiasi tentazione di Hamas di attribuirsi come una propria vittoria l'  <annunciato> ritiro di Israele dalla Striscia di Gaza .

Fuochi d' artificio si <annunciano> con l' avvio della nuova stagione tv : da SKY a FOX , dalle nuove serie su Italia 1 e La 7 ... <Annuncia> che l' UGL non sottoscriverà il contratto integrativo , rivendicando comunque la partecipazione alla contrattazione decentrata .

Il messaggio in realtà é uno solo , contenuto in una busta arancione e , contrariamente al solito , é una fotocopia di un comunicato numero 7 , che <annuncia>  l' avvenuta esecuzione di Moro , il cui corpo si troverebbe nel lago della Duchessa .

Lo ha <annunciato>  l' assessore provinciale all' Agricoltura e alle Attività produttive , Silvano Ramadori , al convegno svoltosi lunedì scorso a Mogliano sul tema " Olio , non più condimento ...

Nella sua relazione programmatica il Presidente dell' Unione degli Industriali di Avellino , Silvio Sarno , aveva <annunciato>  l' ampliamento del raggio di azione del Tavolo e l' incremento delle attività .

Il profeta Geremia l'  <annunciò> a tutto il popolo di Giuda e a tutti gli abitanti di Gerusalemme dicendo : " Dall' anno decimoterzo di Giosia figlio di Amòn , re di Giuda , fino ad oggi sono ventitrè anni che mi è stata rivolta la parola del Signore e io ho parlato a voi premurosamente e continuamente , ma voi non avete ascoltato .

Una serie di calamità <annuncerà>  l' avvicinarsi della fine del mondo e la prima tra queste sarà la caduta di Roma e la distruzione dell' impero romano , previsione frequente nell' apocalisse giudeo-cristiana , ma che era conosciuta anche dagli iranici 19 .

Lattanzio , proprio come il Bahman-yasht , <annuncia> che « l' anno verrà accorciato , il mese diminuirà , e il giorno si contrarrà » 20 , visione del deterioramento cosmico e umano che abbiamo ritrovato anche in India ( in cui la vita umana passa da 80.000 a 100 anni ) e che le dottrine astrologiche hanno resa popolare nel mondo greco-orientale .

( Adnkronos ) - Il sottosegretario alle Attivita' produttive , Roberto Cota ha sottoscritto oggi a Roma l' accordo di programma tra il ministero , la Regione Piemonte , la Provincia di Torino e i comuni di Chieri e Riva di Chieri per la soluzione della vertenza Embraco , la multinazionale brasiliana produttrice di componenti per frigoriferi che nei mesi scorsi aveva <annunciato>  l' intenzione di trasferire le produzioni all' estero , con la conseguente perdita di oltre 800 posti di lavoro .

Ha <annunciato>  ciò che non era mai accaduto : la sua dissociazione da quel programma .

Il telefonino , quando esiste dall' altra parte del mondo , <annuncia>  l' arrivo al beneficiario .

TalkToMe 4.3.2 for Windows NT Data : 27 Giugno 2001 Bytes : 7,99 Mb File : setupttmnt.exe Shareware 29,95 US $ , 30,94 € , 59.900 Lire Download : 254 Programma che utilizza Microsoft Character Animation per leggere ad alta voce la vostra posta elettronica o le pagine Web , inviare messaggi animati agli amici , pronunciare auguri , <annunciare>  l' ora corrente ad intervalli regolari , pronunciare i file Wave , i messaggi istantanei di AOL e ICQ ecc ...

E mentre la Provincia continua ad <annunciare>  l' inizio di nuovi lavori di sistemazione dei manti stradali , tra i cittadini si infiammano le polemiche .

Nel palazzone fumé di Viale dell ´ Astronomia è calato il grande freddo con il governo , quando Berlusconi e Siniscalco hanno <annunciato> che lo sconto fiscale per le imprese , comprese quelle piccolissime , non avrebbe superato i 500 milioni .

Lo ha <annunciato> stamani lo stesso Arafat , che ha incontrato a Gaza diplomatici di numerosi paesi occidentali e arabi .

compie 10 anni e si prepara ad alcuni importanti <annunci> celebrando l' evento con un countdown online .

' ' In quella sede - ha <annunciato>  l' assessore Verticelli - si dovranno porre le basi per l' attivazione di un osservatorio faunistico regionale che , di concerto con l' INFS , oltre ad assolvere ad un' utilissima funzione di monitoraggio dell' ambiente , sara' di stimolo per l' avvio di progetti , di studi e di interventi per la salvaguardia di specie di rilevante interesse scientifico ' ' .

Texas Intruments sarebbe pronta ad <annunciare>  l' integrazione su un unico chip di tutte le funzioni elaborative di un telefono cellulare .

La fine ha esaurito l' attesa e <annuncia> l' arrivo !

Ricordando voci circolate anni fa su possibili deroghe all' esigenza del miracolo , il vescovo Raffin ha scritto - <annunciando>  l' evento di oggi - di averne parlato nel 1997 con il Papa , il quale gli ha ribadito che « nel caso di un uomo politico , bisogna procedere con il più grande rigore ed esigere il miracolo » .

Intanto i Consumatori <annunciano>  lo sciopero della spesa e dell' auto Prezzi infuocati e tasche congelate ( 24/08/2004 ) L' Intesa avverte : nell' ultimo anno i consumatori italiani hanno speso oltre 1.600 euro in più .

Shin Vision <annuncia> in Italia l' attesissimo DVD di Rah-Xephon , serie Tv giapponese di grande successo , andata in onda nel Sol Levante da gennaio a settembre 2002 ( Fuji TV , 26 episodi ) .

L' attuale fase di incertezza è provocata da diversi fattori : l'  <annunciata> divisione di Finmeccanica in due holding , una militare l' altra civile ; la riduzione dell' utilizzo dell' indotto locale ; il trasferimento a Napoli della funzione ' Operation ' ( sviluppo , progettazione e ingegneria ) ; i ritardi negli appalti dei lavori per il Polo tecnologico .

Invece , abbiamo in mano un documento - per così dire - in continuità , nonostante le aspettative create dal nuovo ministro , senza l'  <annunciata> inversione di tendenza .

L' amministrazione del sindaco Gobbo , per contrastare la sospensiva del Tar all' ordinanza comunale che vietava alcune vie del centro ai cani , nell' ultima seduta di giunta ha deliberato l'  <annunciato> ricorso al consiglio di Stato ad opera della consulenza legale esterna dell' avvocato Garofalo .

Oggi Pompei ha <annunciato> anche l' offerta Free Internet ( che si chiamerà " InWind " , sarà disponibile sia da linea fissa sia da cellulare e avrà come testimonial Ezio Greggio ) e il progetto di un accordo con Telepiù per un' offerta " di convergenza tra telefonia e televisione che sarà lanciato a Natale " .

E Luciano Violante <annunciava> che l' opposizione non si sarebbe limitata all' ostruzionismo , ma avrebbe fatto una battaglia sul merito della riforma .

La nuova iniziativa italiana fa seguito a quella del 1994 allorché , sempre all' ONU , l' Italia <annunciò> una moratoria temporanea sull' esportazione delle mine antiuomo .

Emozione , ritmo ed energia : con una playlist che unisce pezzi indimenticabili , hits del momento e successi <annunciati> , questo è il canale dove il pop , la dance commerciale , i suoni r ' n' b e gli artisti italiani più amati si incontrano in un' escalation inarrestabile verso la vetta ...

E' un sistema corretto quello di <annunciare> con conferenze stampa i procedimenti ?

Scadenza : 03/08/2005 Shin Megami Tensei : Lucifer 's Call : Terzo capitolo " ufficiale " nella nota serie RPG ( gioco di ruolo ) Shin Megami Tensei , questo episodio <annuncia> 100 specie di demoni che potremo combattere o reclutare e ben 50 ore di gioco , valorizzate dalla presenza di un ospite d' eccezione : Dante , protagonista della serie Devil May Cry .

( Archivio News inglese , italiano ) xml : id è W 3 C Proposed Recommendation 12 luglio 2005 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di xml : id Version 1.0 allo stato di Proposed Recommendation .

( Archivio News inglese , italiano ) Nuovo ufficio W 3 C in India 5 luglio 2005 : Il W 3 C è lieto di <annunciare>  l' apertura dell' Ufficio Indiano W 3 C a Noida , India , ospitato dal Centre for Development of Advanced Computing ( C-DAC ) .

Signor Presidente , colgo l' occasione per <annunciare> il ritiro l ?

Relazione scritta <annunciata>  l' 11 novembre 1999 ( atto n. 5619 / C - relatore on. Bova ) .

- 4 LUGLIO - Parte l' alleanza con l' Eurispes : i consumatori e l' istituto di ricerca <annunciano>  l' intenzione di costruire un nuovo « paniere articolato » .

Sulla base delle considerazioni esposte , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di parere del relatore .

Sulla base delle considerazioni svolte , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di parere del relatore , invitando il relatore stesso a valutare la possibilità di due ulteriori osservazioni .

Scambio di accuse tra Cgil e Uil per l'  <annunciata> chiusura il 1 ° maggio .

che comprende un altro , nuovo , segmento , " Altri percorsi siciliani " e che comprende tra i tanti titoli : " Animali nella nebbia " di Edoardo Erba , " Victor o I bambini al potere " di Roger Vitrac , regia Mario Missiroli , con Paolo Bonacelli , " Scemo di guerra " di e con Ascanio Celestini , " L' istruttoria " di Claudio Fava , regia di Ninni Bruschetta , sul processo in morte del padre dell' autore , il giornalista Giuseppe , assassinato dalla mafia nel 1984 , " Nella tana " , già <annunciata> per l' edizione 2005 , con Luigi Lo Cascio .

Martin Gore ( Depeche Mode ) : nuovo album il 28 aprile Martin Gore dei Depeche Mode pubblicherà il suo album solista il prossimo 28 aprile : il disco - del quale Rockol aveva già <annunciato> alcuni particolari lo scorso marzo - si intitolerà " Counterfeit 2 " , e verrà preceduto dal singolo " Stardust " ( cover di un classico di David Essex ) il prossimo 14 aprile .

Verso le 4 del mattino , un bollettino meteorologico <annuncia>  l' arrivo su Montreal di " un considerevole fronte freddo " proveniente dal golfo del Saint-Laurent .

Dopo l' austriaca Don Gil è oggi la volta della svizzera Bernie 's AG , della quale la sede di Cavriago ha <annunciato> ufficialmente l' ingresso nel Gruppo .

Lo <annuncia>  lo stesso Mieli nella sua ulitma risposta .

Il Ministro Gasparri ha dato ragione , come spesso gli capita , a " Libero " , e ha anche <annunciato>  l' emissione di un nuovo francobollo in onore di Calabresi .

Oggi , come <annunciato> , l' Unione ha disertato la commissione Trasporti della Camera che avrebbe dovuto dare il via libera al nome di Corrado Calabro ' alla presidenza .

Oggi , come <annunciato> , l' Unione ha disertato la commissione Trasporti della Camera che avrebbe dovuto dare il via libera al nome di Corrado Calabro ' alla presidenza .

( Adnkronos ) - Come <annunciato>  l' opposizione non ha partecipato ai lavori della Commissione Trasporti della Camera e cosi' e' slittato a domani pomeriggio , salvo cambiamenti dell' ultima ora , il parere della Commissione sulla nomina di Corrado Calabro ' a presidente dell' Authority per la garanzia nelle Comunicazioni .

India e Pakistan hanno <annunciato>  l' apertura di una linea di autobus che collegherà il Kashmir indiano a quello pachistano , per la prima volta da 58 anni .

i nomi di altri cinque dirigenti Genova , 29 GIUGNO 2005 Spettacoli : via al cartellone di Insieme in Liguria C' é anche Cristoforo Colombo che parla in lingua genovese Genova , 29 GIUGNO 2005 R ( E ) state informati , ambiente e salute per chi resta in città , al via il programma di iniziative Domani 30 giugno conferenza stampa di presentazione Genova , 28 GIUGNO 2005 Il Presidente Burlando incontra l' ambasciatore del Perù Forsyth Mejia Via a un progetto di cooperazione con il paese latino americano Genova , 28 GIUGNO 2005 Trasporti : l' assessore Merlo <annuncia> interventi sugli orari dei treni in Liguria Genova , 28 GIUGNO 2005 Estate anziani : attivo il numero verde Genova , 28 GIUGNO 2005 " Insieme in Liguria " : domani presentato il cartellone degli spettacoli Genova , 28 GIUGNO 2005 Nomine direttori Asl liguri e dipartimenti regionali Domani alle 16 conferenza stampa Genova , 23 GIUGNO 2005 Waterfront : vertice portuale nella direzione dell' affresco di Piano Genova , 23 GIUGNO 2005 Incubatore Sviluppo Italia in Ansaldo Energia : scelta di rilancio per la città Genova , 23 GIUGNO 2005 Frejus : domani vertice parigino al Ministero dei Trasporti

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

Una madre che decide di rinunciare a dare la vita sacrificandola per dare la morte agli invasori , è l' inconcepibile che avviene , è il vero contenuto della " pentola del diavolo scoperchiata " : un' immagine che da sola <annunciava> tutto ciò che ora sta accadendo .

( PARTE SECONDA ) Una serata interamente dedicata a Gus van Sant In anteprima assoluta il capolavoro invisibile in Italia GERRY del 2002 e Il divertente COWGIRL IL NUOVO SESSO del 1993 Come <annunciato> anche questo martedì 12 luglio la sala Astra del Visionario ospiterà l' appuntamento con " Maledetti Bastardi !

Intorno alle cinque del pomeriggio , mentre la popolazione tutta , freme pregustando le vicine libagioni , si <annuncia> che l' assedio sta per cominciare .

A tal fine suggerisce di rinviare qualsiasi decisione sul punto al momento in cui il Governo presenterà l'  <annunciato> disegno di legge in materia di gratuito patrocinio .

" Non ci sono possibilità che Arafat guarisca " , è in coma " profondo e irreversibile " , <annuncia>  lo speaker di Rete 2 , nel tg di mezzanotte .

" S' <annuncia> ben cattivo l' inverno , quest' anno .

- Questa mattina ho ricevuto una lettera – <annunciò>  l' Imperatore con tono indifferente – Il Drago Verde ...

E con essa <annuncia>  ciò che ci sarà o potrebbe esserci oltre l' orizzonte : la Terra Promessa .

Dopo aver auspicato un' iniziativa parlamentare che metta il Governo di fronte alle sue inadempienze legislative e programmatiche in materia di immigrazione , la Turco ha detto che l'  <annunciata> conferenza sull' immigrazione rappresenterà un' occasione per avviare su questa materia un costruttivo confronto con le altre forze dell' opposizione .

E ora l' associazione che le rappresenta , l' Ania , <annuncia> un possibile ricorso per chiedere il risarcimento dei da nni .

Torna su Paesi che ricorreranno al referendum Regno Unito - marzo 2006 Il Primo ministro Tony Blair ha <annunciato> che l' approvazione del testo costituzionale europeo avverrà tramite un referendum indetto dopo le elezioni politiche e la presidenza britannica dell' Ue ( secondo semestre 2005 ) .

Spagna - 20 febbraio 2005 A fine luglio il primo ministro spagnolo Josè Luis Rodriguez Zapatero ha comunicato che il referendum di ratifica della Costituzione europea , <annunciato>  lo scorso 23 giugno , si svolgerà nel mese di febbraio 2005 .

Il suono , che <annuncia>  l' arrivo di un Sms , fa riversare nel cervello una certa quantita' di dopamina , la sostanza neuromediatrice responsabile del piacere .

Ieri la Consob ha <annunciato>  l' approvazione del prospetto ( che ancora non e' disponibile sul suo sito ) ma nelle note che accompagnavano questo annuncio si fa riferimento al contenuto del settore " avvertenze " senza nessun cenno a questo specifico aspetto .

In via di definizione anche il costo , legato ad alcuni dettagli organizzativi finali e agli ultimissimi conti : possiamo sicuramente confermare l' ultimo costo <annunciato> di 250 euro ( biglietto stadio compreso ) , ma forse riusciremo a scendere ancora di 10 o 20 euro .

Anche se quelli nel tempio vorranno cacciarci , come accadde per il Signore e come oggi accade per Vitaliano , passando in mezzo a loro , continuiamo ad <annunciare>  l' Evangelo del Cristo , che nella propria carne ha conosciuto il cammino dell' abbandono , della condanna ingiusta e dell' esclusione .

Nell' incontro e' stato <annunciato> che l' Istituto Banco di Napoli-Fondazione ha stanziato 232.405 Euro in tre annualita' destinato al progetto del professor Paolo Gasparini - in attivita' presso il Tigem - sulla sordita' genetica .

Per questo - <annuncia> - quando torneremo al governo ci dovremo impegnare già nei primi 100 giorni a fare una legge sul conflitto di interessi , e ad abolire le legge 30 e questa " riforma " della Moratti » .

Lo <annuncia>  l' Agenzia spaziale americana , che punta su questi robot , chiamati TETWalker , per rilanciare in grande stile l' avventura spaziale .

Perchè , Walter , tu continui a ridurre ciò che scrivo ad una cozzaglia di idee , ma non è così , quello che stò dicendo , la Verità che ti stò <annunciando> , non l' ho fatta io , come la tua , poichè non è mia e se è Verità è per me quanto per te ...

Nel caso del disastro asiatico , ne ha resi disponibili 23 ( 3 subito dopo la notizia della catastrofe , successivamente altri 20 ) , ma lo stesso presidente della Commissione Barroso ha <annunciato> che l' Unione sta vagliando la proposta di mettere a disposizione 100 milioni di euro per gli aiuti immediati e successivamente altri 350 milioni per la ricostruzione a lungo termine .

Lo bacia col bacio che è la Misericordia di Dio , e per questo gli <annuncia> il Vangelo della vita .

Diversi insigni ricercatori sull' Aids hanno <annunciato> che l' avrebbero boicottato , in segno di protesta , perché in questo modo si conferiva rispettabilità alla teoria del vaccino .

I cinque campioni del Wistar saranno sottoposti al test del virus ; il risultato dovrebbe essere <annunciato> entro l' estate .

Su Internet sono già numerosissimi i siti su cui si può acquistare il merchandising del nuovo episodio di Star Wars , mentre la Ubisoft , società di videogames , ha <annunciato>  l' accordo raggiunto con la Lucasarts per la produzione del gioco ispirato a ' La vendetta del Sith ' .

Il centrosinistra , con i Ds e la Margherita , hanno accusato i ministri Bossi e Gasparri di aver invitato all' astensionismo , contraddicendo così l'  <annunciata> neutralità del governo ed entrando anche in contraddizione con l' appello di Ciampi .

Posted by : geco 4 u Date : 07 - 07 - 2004 17:53:20 easyJet è lieta di <annunciare>  l' introduzione di un' altra incredibile novità relativa ai limiti di peso del bagaglio a mano .

Il Congresso invita la Commissione Federale degli Stranieri ( CFS ) ad impegnarsi per far sì che i procedimenti di consultazione legislativi vengano estesi anche agli organismi delle comunità straniere , soprattutto in occasione di modifiche di legge che le concernono in modo più diretto - ad esempio , vista anche la contingenza : la legge sulla formazione e l'  <annunciata> riforma della legge sugli stranieri - al fine di evitare il pericolo che vengano codificate ingiuste discriminazioni .

Per questo motivo in particolare , gli Amici della Terra che nel loro recente congresso hanno ribadito il proprio sostegno alla ricerca scientifica e la propria attenzione al tema delle liberta' individuali delle persone , sostengono l' iniziativa radicale e <annunciano>  l' organizzazione di una giornata di raccolta firme nelle citta' in cui sono attivi i propri Club " .

Che ha anche <annunciato>  l' uscita di un suo nuovo singolo per il primo ottobre del 2001 .

L' invasione austriaca e la controffensiva Il 27 cadeva anche il Mosciag , che proteggeva ad un tempo , Asiago ed Arsiero e il Bollettino Austriaco del 31 Maggio , dopo aver <annunciata>  l' occupazione di Arsiero e di Asiago , soggiungeva : " Le nostre truppe hanno scacciato il nemico da Gallio ed hanno preso d' assalto questa posizione " .

Il ritorno del governo in esilio Sembra farsi più difficile l'  <annunciato> e imminente ritorno in patria del governo somalo in esilio .

L' attacco alla Corte Costituzionale , l' ipotesi dei tre Parlamenti , l'  <annunciata> modifica dei criteri di nomina dei Giudici Costituzionali , l' assenza di qualsiasi presidio di garanzia democratica , sono tutti tasselli di un disegno , più rivolto allo sfascio costituzionale che alla riforma " .

PGR : escono Di Marco e Magnelli Ginevra Di Marco e Francesco Magnelli lasciano i PGR : lo  <annuncia> un comunicato stampa inviato oggi da Gianni Maroccolo , fondatore del gruppo nato dalle ceneri dei CSI insieme ai due " dimissionari " e a Giovanni Lindo Ferretti e Giorgio Canali .

Il 22 giugno venne <annunciato>  l' arrivo di un gruppo di caccia bombardieri P. 47 Thunderbolt , la cui base era Aslito .

Ho appena letto che il subcomandante ha <annunciato>  l' addio alle armi per fondare un partito regolare per il suo Chapas .

da www.lanazione.it ( " La Nazione " ) Fiat : senza accordo seimila a casa Se entro giovedì Fiat e sindacati non raggiungeranno un accordo , venerdì i lavoratori riceveranno la lettera che <annuncia>  l' avvio della cassa integrazione a zero ore a partire da lunedì .

Un tentativo d' insurrezione , in verità , ci fu a Roma con l'  <annunciato> arrivo dei Francesi e questa presenza-ingerenza straniera aveva suscitato sdegno fra i popolani .

Lo ha <annunciato> oggi l' editore britannico Bloomsbury .

Nel frattempo alla Wolfram & Hart Lindsey e Lilah si preparano per l'  <annunciata> verifica , sapendo che essa costerà la vita di uno dei due e la promozione dell' altro .

d ) Vivere l' anno giubilare nell' unità delle tre dimensioni : sacramentale , profetica e caritativa L' unità delle tre dimensioni indicate - quella dell' esperienza sacramentale della Bellezza che salva , quella dell' ascolto della Parola che l'  <annuncia> e della proclamazione di essa e quella della condivisione nella carità - va sempre cercata , ma è urgenza propria e particolare dell' anno giubilare .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso Doriano Galli , segretario nazionale della Lega per i diritti sessuali della persona .

La sospensione degli accordi di Shenghen già <annunciava>  quello che sarebe successo .

« Io ho un' idea migliore » <annunciò>  l' Azzurro .

Il suono delle campane , che <annunciava>  l' inizio di una nuova giornata e richiamava i fedeli in chiesa per le Ceneri , anticipò di qualche minuto la prima scossa del terribile terremoto che di lì a poco avrebbe distrutto il borgo di Bussana .

Pelléas si avvicina ai piedi della torre : chiama Mélisande e le <annuncia> che l' indomani partirà .

( 08/04/2004 12.28 ) ALIAS DISTRIBUISCE I PRODOTTI DI ASCENSIT PER LA GESTIONE E IL MONITORAGGIO DELLA BANDA Ascensit , una divisione di Eurotech S.p.A. , leader nella fornitura di soluzioni Open Source , e Alias <annunciano>  l' accordo di distribuzione , per la nuova linea di prodotti dedicati alla gestione della banda ed al monitoraggio del traffico di rete .

Egli e il Cinese stavano parlottando sulla soglia della porta , quando l' ingegnere <annunciò> loro che sarebbe partito , in compagnia di Friedel , James Hilton e Annibale Pantalacci per inseguire Matakìt .

Non per qualsiasi altro fine ' ' Daniele Capezzone <annuncia>  l' invio di due lettere : al presidente della Repubblica Ciampi , affinche' ' ' faccia sentire la sua voce ' ' e al presidente della Rai Antonio Baldassarre per protestare contro la mancanza di informazione della televisione pubblica sullo sciopero della sete attuato da Pannella .

Per l' occasione saliranno sul palco a raccontare aneddoti e curiosità sul mondo del doppiaggio , tra gli altri , Massimiliano Manfredi ( voce di Orlando Bloom e Edward Norton ) e Valentina Mari ( Claire Danes ) , e verrà <annunciata> ufficialmente l' istituzione del " Premio Nazionale Capalbio " per il Doppiaggio che entrerà in " scena " a partire dall' edizione 2006 .

Benché - spiega il comunicato che <annuncia>  l' evento - " in questo giorno di festa nazionale , il comizio vuole essere una risposta ' politicamente scorretta ' , forte e costruttiva all' annacquata cultura dominante " .

Intanto la commissione parlamentare italiana per l' infanzia ha <annunciato> una ispezione in Bielorussia .

Sarà <annunciato> entro l' estate " , ha riferito l' attrice al quotidiano Daily Mirror .

Il ticchettio impazzito dei contatori Geiger avrebbe <annunciato>  l' inizio della reazione a catena .

Verso mezzogiorno Fermi fece spostare leggermente indietro l' ultima " asta di controllo " ma appena i contatori presero a sussultare ordinò di rimetterla a posto e <annunciò> che era l' ora di andare a colazione .

Avevano detto che l' esame ci sarebbe stato a maggio ; ieri , 29 marzo , invece <annunciano> che invece l' esame sara' il 14 aprile .

Infatti , è davvero finanziato l' intervento - <annunciato> sempre attraverso i mass media - con cui egli promette di ritoccare l' IRAP e di intervenire nei confronti dei redditi più bassi ?

Come qualcuno di voi già sa , l' Ati e la Nvidia ( le due maggiori produttrici di schede video per PC ) hanno <annunciato>  l' imminente uscita di due nuove schede video : la Radeon X 800 e la GeForce 6800 ultra .

Il capo delegazione dell' Ue a Mosca , ha <annunciato> che l' Unione è disposta a discutere la possibilità di non richiedere più il visto ai cittadini russi per l' ingresso nell' Unione .

Con un messaggio inviato alla Mailing List dedicata al betatesting delle ultime release , MandrakeSoft ha <annunciato>  l' inizio della produzione della versione finale di Mandrake Linux 9.1 .

Nell' <annunciare>  l' imminente rilascio delle ISO , il team di MandrakeSoft ha colto l' occasione per ringraziare tutti coloro che hanno contribuito allo sviluppo della nuova versione della distribuzione .

Sull' argomento comunque , per quanto mi riguarda , fine delle trasmissioni , starei per aggiungere proprio fine , ma sono troppe le volte che l' ho l' <annunciato> per ricaderci .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Ministro , in una pausa dei lavori , dopo l' abbandono del tavolo dell' Intesa ( Milano : BIN .

L' Intesa <annuncia> oggi l' intenzione di ricorrere alla Corte Costituzionale contro la riforma rc auto che rappresenta un enorme e vergognoso regalo alle assicurazioni .

221 Questa grazia lo spinge ad <annunciare> a tutti il Vangelo , ad essere il modello del suo gregge , a precederlo sul cammino della santificazione identificandosi nell' Eucaristia con Cristo Sacerdote e Vittima , senza temere di dare la vita per le sue pecore : « Concedi , Padre che conosci i cuori , a questo servo che hai scelto per l' Episcopato , di pascere il tuo santo gregge e di esercitare in maniera irreprensibile e in tuo onore la massima dignità sacerdotale , servendoti notte e giorno ; di rendere il tuo volto incessantemente propizio e di offrirti i doni della tua santa Chiesa

Il ministro delle Telecomunicazioni serbo , Tadic , ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta ufficiale , che dovrebbe dare dei risultati entro un mese ; l' affare , secondo lui , significò la salvezza per Milosevic , che utilizzò il denaro incassato con Telekom per " comprare " la pace sociale .

Persone attente a tutto ciò che <annuncia> di precorrere i tempi .

A giorni sarà reso pubblico - dopo l'  <annunciata> modifica di strategia industriale - il nuovo Piano d' Impresa che , una volta ufficializzato , renderà ancora più complicata la possibilità di intervenire a coreezione di scelte che hanno il solo scopo di deindustrializzare l' Azienda , svuotandola di competenze , di qualità e di sicurezza .

Il partito dei ' no ' ha però prevalso ed ora l' ICANN <annuncia> che rimarrà cosa privata .

Il ministro dell' Industria Letta ha intanto <annunciato>  l' intesa raggiunta sull' Rc-auto , « la cui piena attuazione dovrebbe portare alla riduzione delle tariffe rispetto alle quali il blocco è stata l' extrema ratio » .

E così , dopo aver <annunciato>  l' intenzione di lanciarsi nell' editoria , dando alle stampe due racconti sexy , Pamela Anderson ha deciso di tornare al vecchio amore : il calendario .

A tale riguardo l' esponente del ' Patto ' , Cristina Cecchini , ha avvertito il presidente della Regione che domani , primo aprile il Consiglio di Stato esaminera' il ricorso presentato dal gruppo e , se questo verra' accolto , ha <annunciato> che lo schieramento chiedera' di posticipare la data del voto .

« Di fronte a chi deve giudicare si presenta un deterioramento strutturale della finanza pubblica italiana contro cui servono ben poco episodici aggiustamenti come quello  <annunciato> con la manovra dei prossimi giorni .

Ne è <annunciata>  l' apertura entro fine mese a 35 chilometri da Roma sul litorale sud .

Nel 1999 - dopo che il governo D' Alema ( Ds-Ppi-Ri-Udeur-Verdi-Sdi-Pdci ) ha fatto partecipare l' Italia , sotto il comando Usa , alla guerra contro la Jugoslavia - la marina militare <annuncia> che l' Italia è riuscita ad " affermare il suo ruolo di media potenza regionale nell' area euro-mediterranea con interessi economici e commerciali di carattere globale " .

( ANSA ) - BUDAPEST , 25 GIU - Tre film americani , ma forse anche altri , stanno per avviare le riprese in Ungheria quest' anno : lo ha <annunciato> il ministro dell' Economia , Janos Koka , al ritorno a Budapest da una visita negli Stati Uniti .

In adesione a tale disegno , al Vertice di Praga è stata inoltre ribadita - come auspicato da parte italiana - la validità del principio della « porta aperta » e la prosecuzione del MAP per i Paesi non invitati ( Albania , Macedonia e Croazia ) , <annunciando> nel contempo l' avvio di una intensa serie di contatti politici per incoraggiare tali Paesi a proseguire gli sforzi verso la piena integrazione nell' area euro-atlantica .

Tutt ' altra cosa , di tutt ' altro segno , e per me altamente positivo , è l' intenzione <annunciata> da alcuni partiti - e penso in particolare a una proposta di Fassino - di vincolarsi politicamente ad accrescere la propria rappresentanza femminile .

Le <annuncia>  l' Argentario , improvviso sbuffo di lentischi e roverelle , che s' inerpica quasi fosse una torre d' avvistamento del creato .

RITONIAMO ANCORA AL 10 GIUGNO Il 10 Giugno dunque Mussolini dichiara guerra alla Francia e all' Inghilterra <annunciando>  l' inizio delle ostilità da Palazzo Venezia davanti a una folla osannante .

Il 14 Giugno il comunicato tedesco <annuncia> che l' esercito francese ha cessato di esistere : " Der vollige Zusammernbruch der ganzen franzosischen Front zwischen ...

Vi abbiamo già parlato tempo fa di una delle più usate e riuscite minidistribuzioni GNU / Linux presenti nel panorama del Free Software , muLinux , una distribuzione totalmente italiana creata da M Gnome 2.0 : il nuovo desktop Si è detto più volte che il successo di GNU / Linux in ambiente Desktop passerà senza dubbio dalla porta degli ambienti grafici , soprattutto per quell' utenza abituata già da anni a fare tutto a colpi di Recensione di Slackware 8.1 La settimana scorsa vi abbiamo <annunciato>  l' uscita di una delle distribuzioni che hanno segnato la storia del sistema operativo GNU / Linux .

Soddisfatto anche Fausto Prosperini , amministratore unico dell' Arusia , che <annuncia> per l' edizione del 2004 un potenziamento delle attività di analisi e consulenza alle aziende olivicole biologiche .

Veronesi e turisti si mescolano agli operai intenti a montare , a Palazzo della Gran Guardia , gli ultimi pannelli che <annunciano>  l' evento dell' anno : il Vinitaly , la più importante rassegna vinicola italiana e mondiale , che a giorni ( 10 - 14 aprile ) porterà in città oltre 160 mila visitatori .

Pochi mesi fa altri ricercatori avevano <annunciato>  lo studio delle potenzialità dei semi di lino proprio contro le neoplasie .

Inoltre , altri vincoli , per noi , erano : come sanare lo strappo sui buoni scuola o l'  <annunciata> volontà di passare ai fondi assicurativi per la sanità ; come ricondurre a ragione politiche per l' accoglienza nella regione in cui forze di governo si permettono di produrre volantini che identificano i clandestini come terroristi .

Individuati i colpevoli non rimaneva che scoprire una altra cosa , inviare l' indirizzo in busta chiusa ad un celebre gruppo di spioni ventilando fantomatici attentati ed attendere che il quartier generale nemico fosse trattato come meritava e che pisanu lo  <annunciasse> tutto tronfio al mondo intero .

Individuati i colpevoli non rimaneva che scoprire la loro base operativa , inviare l' indirizzo in busta chiusa al sisde ventilando fantomatici attentati ed attendere che il quartier generale nemico fosse terraformato e che pisanu lo  <annunciasse> tutto tronfio al mondo intero .

IL FRONTE IRACHENO Scoppia la guerra dell' informazione sul luogotenente di Benladen Il ministro dell' Interno <annuncia>  l' operazione « saetta » : 40 mila uomini schierati a Baghdad per stroncare la guerriglia « Zarqawi sostituito » Ma al-Qaeda nega : non è ferito , sta bene Direttore generale del ministero dell' Industria ucciso nella capitale .

Non solo : come ha raccontato il comandante della Quinta Brigata dell' esercito iracheno , il generale Fuad Hani Faris aveva <annunciato> che l' uomo era stato « medicato , per circa tre ore nell' ospedale di Ramadi » , e poi era sfuggito solo per un soffio ai soldati che avevano fatto irruzione nell' ospedale .

Sfoglia le pagine Clementina , Kabul « critica » l' Italia All' auto di Calipari spararono due armi Minacce di attacchi diffuse via email : chiusi i consolati Usa in Indonesia Guantanamo , dall' Fbi le prove di atti di spregio sul Corano Crisi in Darfur , l' Unione africana <annuncia> la ripresa dei negoziati con i ribelli Ad Addis Abeba il vertice dei donatori Decapitazione di una marocchina Riad : « Sentenza annullata 4 mesi fa » « Zarqawi sostituito » Ma al-Qaeda nega : non è ferito , sta bene

Le prime applicazioni commerciali consisteranno in cartelloni e locandine elettronici Il Computer-On-a-Stick parla Linux ( Hardware - News ) Una giovanissima società americana ha lanciato una chiavetta USB biometrica con sistema operativo Linux auto avviante Aperte le iscrizioni al Google Code Jam ( PI - News ) BigG ha <annunciato> ufficialmente l' avvio delle iscrizioni per il concorso annuale per programmatori e smanettoni , concorso che può portare i più bravi a Mountain View Il phaser del Pentagono può uccidere ( PI - News ) Ricercatori americani rendono note alcune indiscrezioni sull' arma del Pentagono : l' invenzione pare più pericolosa e meno controllabile di quanto annunciato inizialmente Un ombrello di denari per i bug hunter ( PI - News ) Verrà loro proposto di cedere i diritti sui bug report ad un intermediario che rafforzerà così i propri prodotti di sicurezza e comunicherà a modo suo le vulnerabilità alle

DEEP DISH " Say Hello " : Secondo singolo del team di produttori americani di Georgetown , " Dubfire " & " Sharam " , che <annuncia>  l' imminente pubblicazione delle 14 tracce inedite che andranno a comporre l' album " George Is On " .

Con riferimento al problema dell' accoglienza dei delegati , prendo atto delle dichiarazioni del Sindaco di Firenze , che ne ha <annunciato>  l' avvenuta soluzione , ma ribadisco che fino al momento del mio intervento in Aula le cose stavano esattamente nei termini che il Prefetto di Firenze mi aveva riferito e che io ho riferito alla Camera .

Ad <annunciarlo> é lo stesso leader della Quercia Walter Veltroni , nel corso della conferenza stampa convocata all' hotel Plaza , quando lo spoglio dei voti per le elezioni comunali ancora continua ma il risultato finale é già delineato : sarà ballottaggio tra lui e il candidato della Casa delle libertà Antonio Tajani .

Protagonista del film sarà non solo Ulisse ma anche il figlio Telemaco , ad <annunciarlo> è lo stesso produttore all' Hollywood Reporter .

Oltre alle critiche , i club hanno <annunciato>  l' intenzione di chiedere i danni all' Inter .

Lo ha <annunciato> oggi l' esecutivo di Bruxelles che aveva aperto " un' approfondita inchiesta nel marzo 2004 " .

- La segreteria della Funzione pubblica della Cgil <annuncia>  l' adesione allo sciopero con quattro presidi a Varese e Busto Arsizio Sciopero di due ore e presidi nelle città « Scioperiamo per spiegare ai lavoratori i contenuti del patto scellerato e per raccogliere le firme per i referendum .

In ogni modo , l' I.A.E.A <annuncio'> un paio di anni fa di aver scoperto un' inganno , ovvero che non soltanto l' Iran stava ingannando , ma stava lavorando con i pakistani da anni .

Le associazioni promotrici della Rivista ritengono che con il mutare della normativa italiana sulla condizione giuridica dello straniero e con l'  <annunciata> definizione di una normativa comunitaria europea in materia ( prevista dal Trattato di Amsterdam ) vi sia la necessità di approfondire la conoscenza ed il dibattito sulle regole del diritto che presiedono al governo ed al controllo dei fenomeni migratori , nonché di conoscere il loro sviluppo .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Fiori nel corso del suo intervento all' assemblea nazionale di An .

Quando due anni fa la casa automobilistica italiana <annunciò>  lo scambio azionario tra il 5 per cento della General Motors e il 20 per cento della Fiat Auto ( azienda non quotata detenuta completamente dalla Fiat ) , si disse anche che esisteva una ormai famosa opzione put che permetteva all' azienda italiana di vendere la restante quota dell' azienda automobilistica al colosso di Detroit entro il 2003 .

Figo è un fiasco <annunciato> , come lo fu Batistuta e come lo sono stati Rivaldo e Dorhasoo al milan .

Ma veniamo anche alle altre novità che , sempre in materia di ambiente , sono <annunciate> per questo 1999 .

Sabato alle 21.15 veglia diocesana presieduta dal vescovo monsignor Stagni e consegna del Crocifisso a chi parte Missioni , domenica si celebra la Giornata Il tema proposto alla riflessione quest' anno è « Noi lo  <annunciamo> anche a voi » Domenica la Chiesa celebra la 76 ° Giornata Missionaria mondiale , quest' anno incentrata sul tema « Noi lo annunciamo anche a voi ( 1 Gv 1,3 ) » .

Sabato alle 21.15 veglia diocesana presieduta dal vescovo monsignor Stagni e consegna del Crocifisso a chi parte Missioni , domenica si celebra la Giornata Il tema proposto alla riflessione quest' anno è « Noi lo annunciamo anche a voi » Domenica la Chiesa celebra la 76 ° Giornata Missionaria mondiale , quest' anno incentrata sul tema « Noi lo  <annunciamo> anche a voi ( 1 Gv 1,3 ) » .

Roma 24 febbraio - Il Consiglio nazionale del partito repubblicano dopo la conclusione dei propri lavori <annuncia>  l' esaurimento della funzione del quadripartito di centro .

BILANCIO 2001 , INTERVIENE RIFONDAZIONE COMUNISTA : " FALLITA LA PRIORITÀ DI TROVARE RISORSE NUOVE E CERTE , SI È PREFERITO APPLICARE UN RINCARO GENERALIZZATO DI BALZELLI " Questo il testo dell' intervento della capogruppo di Rinfondazione comunista Monica Sgherri e del consigliere Enrico Falqui : " E' stata l' iniziativa <annunciata> da Rifondazione Comunista in commissione consiliare di presentare una mozione per la definizione di una una tantum legata a un piano di riorganizzazione delle tariffe e a un piano di riqualificazione degli investimenti sui mercati ambulanti a far fare marcia indietro all' amministrazione comunale e a scatenare una serie di ordini del giorno similari da parte di gruppi della maggioranza .

Cgil e Cisl <annunciano>  lo stato di agitazione per 15 licenziamenti .

Lo ha <annunciato> oggi l' agenzia ' Afghan Islamic Press ' ( Aip ) citando fonti governative .

Intanto la Uil <annuncia>  l' impugnazione del licenziamento che ha fatto esplodere la situazione « Vogliamo un incontro con Bencini , il clima è teso » Atmosfera più rilassata rispetto a stamattina , ma clima resta teso se la Sea non ascolterà le istanze dei lavoratori e dei loro rappresentanti sindacali .

Entro senza farmi <annunciare> e lo trovo abbracciato alla sua segretaria .

L' Istruzione " Libertatis Nuntius " su alcuni aspetti della teologia della liberazione <annunciava>  l' intenzione della Congregazione di pubblicare un secondo documento , che avrebbe messo in evidenza i principali elementi della dottrina cristiana sulla libertà e sulla liberazione .

Ella <annuncia> con gioia l' avvento messianico e loda il Signore , che si prepara a liberare il suo popolo .

Il Presidente della Commissione europea , Romano PRODI , ha esordito annunciando la buona notizia proveniente dall' Irlanda : l' IRA ha <annunciato> la deposizione delle armi , nel rispetto dell' accordo del « Venerdì Santo » .

Udendo quegli spari che <annunciavano>  l' arrivo d' altri filibustieri , si erano affrettati a porsi in salvo sulla via di Panama per rifugiarsi forse nella formidabile rocca di S. Felipe .

Il 16 marzo il governo e il Milf hanno <annunciato>  l' intenzione di riprendere i negoziati di pace .

Marc Almond , da sempre impegnato sul fronte della lotta per i diritti degli omossessuali , ha anche <annunciato> che l' ultimo week end di giugno parteciperà a San Francisco alle celebrazioni del trentaduesimo anniversario del Lesbian Gay Bisexual Transgender Pride Celebration .

Nell' agosto 2002 il gruppo di monitoraggio dell' Onu ha <annunciato>  l' intenzione « di recarsi in alcuni stati del Golfo e del Sud-est asiatico per discutere ( ...

29 Di Pietro <annuncia>  l' intenzione di fondare un movimento politico autonomo di centro , mentre proseguono a toni alterni le scommesse sulla sua partecipazione al Governo Prodi .

Il direttore delle tecnologie del Pentagono , John Stenbit , ha <annunciato>  l' avvio del passaggio alla versione 6 , spiegando di aver dato ordine a tutte le strutture della Difesa di compiere acquisti e fare strategie , a partire dal primo ottobre prossimo , utilizzando solo tecnologie compatibili con l' Ip versione 6 .

Simpatico acquisto del Genoa che alle 12:01 <annuncia>  l' acquisto di Maradona jr per la propria primavera .

Alti e bassi quindi , qualche minuto dopo il Parma <annuncia>  l' acquisto di Grella dall' Empoli .

questo ormai era risaputo , <annunciato> alle 17:45 lo scambio Cannavaro-Carini tra Inter e Juventus ...

Oggi lo si offre con un mazzetto di " ghiocei " , i primi fiori che <annunciano>  l' arrivo della primavera nel nostro paese .

E' per questo che sulla parete di tanto in tanto ap ­ paiono delle scritte che <annunciano>  ciò che il Papalagi ha detto o dirà .

Conspiracy Games , dopo aver <annunciato>  lo scorso Novembre di aver preso in mano la distribuzione in Europa e negli Stati Uniti di cinque titoli della serie Sega Ages ( Sega Ages : Space Harrier , Sega Ages : Golden Axe , Sega Ages : Fantasy Zone , Sega Ages : Monaco GP , Sega Ages : Phantasy Star ) , ha aggiornato il proprio sito ufficiale , modificando i primi piani di pubblicazione .

Dopo la lettera dell' 11 settembre scorso e l' assicurazione <annunciata> pubblicamente dal Presidente della Camera di Commercio Angelo Belloli , Uniascom torna sull' argomento " osservatorio prezzi " invocando un intervento della Giunta camerale .

Contestualmente la Direzione Aziendale ha <annunciato>  l' avvio a breve di un programma dimissioni volontarie e incentivate precisando che , se i risultati di tale programma dovessero rivelarsi insufficienti , richiederà alle Organizzazioni e Rappresentanze Sindacali un ulteriore incontro per ritornare sull' argomento oltre a discutere d' interventi sul costo del lavoro .

L' incontro , voluto dall' ONU ( Ufficio del Rappresentante speciale di Kofi Annan per i bambini nei conflitti armati ) con il supporto del Social Science Research Council , è finanziato dal Governo italiano , che nel corso dei lavori <annuncerà>  l' avvio di cinque nuovi progetti di cooperazione internazionale a sostegno dei bambini in paesi colpiti dalla guerra e farà il punto sulla politica internazionale italiana in questo ambito .

Eugenio D' Amico ( Rifondazione comunista ) ha <annunciato>  l' accoglimento da parte del suo gruppo degli emendamenti presentati dalla maggioranza alla mozione di Rifondazione " contro l' ordinamento mondiale capitalista " .

Nel primo , sulla campagna elettorale Usa , il procuratore generale John Ashcroft in conferenza stampa grazie a un' abile rimanipolazione della voce <annuncia>  l' invasione degli Usa da parte di Bin Laden , e uno schermo gigante incita : « Osama wants you to vote Kerry » .

: " Sinistra , un solo candidato " 24 ottobre : Fiano l' architetto che viene dal kibbutz 24 ottobre : " L' errore è stato enorme ora si punti su un giovane " 24 ottobre : La sinistra invisibile 23 ottobre : Ottolenghi : « Ripartiamo dai progetti » 23 0 ttobre : " Lavoriamo per vincere subito " 23 ottobre : L' Ulivo riparte dalla lista civica 20 ottobre : Moratti tace ancora e i Ds fanno pressing 20 ottobre : I Ds : « Moratti si decida » 19 ottobre : Moratti , conto alla rovescia Prc <annuncia> ‘ Non lo votiamo ' 19 ottobre : Moratti : mi sento come Recoba 18 ottobre : Moratti , ore decisive 18 ottobre : Spunta una nuova lista a sinistra di Moratti 17 ottobre : Moratti candidato Entro sabato annuncio alla città 17 ottobre : Moratti prepara la lista civica 13 ottobre : Moratti verso il sì " Sto studiando da sindaco ...

Sony Computer Entertainment Italia ha <annunciato>  l' arrivo di Gran Turismo 4 Prologue nella penisola per il 26 maggio , al prezzo consigliato di 39,99 Euro .

Nel febbraio scorso il Governo cinese ha pubblicamente <annunciato>  l' istituzione di 14 nuove zone umide , compreso il lago Dongting , destinate ad uno sviluppo sostenibile : si tratta di uno dei più importanti progetti di recupero ambientale mai effettuati .

Vede l' OMS ha <annunciato> che il picco dell' infezione avverrà intorno al 6 maggio .

Intanto , ieri , poche ore dopo che il ministro dell' Interno Giuseppe Pisanu aveva <annunciato> " l' immediato avvio del procedimento di sospensione cautelare dei tre agenti di polizia coinvolti nelle attività truffaldine del sedicente Dssa " , l' avvocato Carlo Taormina ha fatto pesanti insinuazioni .

Dello stesso tenore le dichiarazioni degli altri leader sindacali e del ministro delle Comunicazioni , Salvatore Cardinale , che insieme esaltano l' impegno <annunciato> da Telecom di passare da 13.500 a 13 mila esuberi , come se fosse questa la soluzione di un problema decisamente maggiore .

DOPO L' OCCUPAZIONE Spesa sociale : gli enti locali ottengono i fondi Il governo ha garantito a Regioni e Comuni che il Fondo nazionale delle Politiche sociali non subirà l'  <annunciata> decurtazione di 500 milioni di euro e , anzi , verrà riproposto il miliardo di euro più il 2 \ % annuo .

E l' Ue non esclude una procedura di salvaguardia Leggi anche : Il colpo di coda del drago cinese Il colpo di coda del drago cinese ( 30/05/2005 ) Mentre il ministro al commercio Bo etichettava illegali e contro le norme del libero mercato le azioni di Usa e Ue sul tessile cinese , il ministero delle Finanze ha <annunciato>  l' annullamento delle tariffe sull' export .

In collaborazione con Kyoto Club è stato fatto il punto sullo stato dell' arte dei carburanti alternativi in Italia , alla luce della normativa europea e in vista dell' avvicinarsi di importanti scadenze legislative , quali la Legge Finanziaria , l'  <annunciata> riforma del sistema fiscale e la IX conferenza delle Parti firmatarie della Convenzione sui Cambiamenti Climatici , che sarà la prima Conferenza delle Parti Firmatarie del Protocollo di Kyoto ( Milano , 28 novembre - 12 dicembre 2003 ) .

E ricorda come negli anni Settanta gli scienziati <annunciarono>  l' arrivo di una nuova glaciazione .

Concludo questa premessa ormai troppo lunga , ma è difficile non mostrare in tale intervento una preoccupazione molto forte per l'  <annunciata> intenzione di porre nuovamente sul provvedimento la questione di fiducia .

Per assistere adeguatamente gli utenti incappati in tali " indesiderati servizi " l' Intesa dei Consumatori ha attivato un call center nazionale di assistenza al numero 06 - 42020763 ed invita tutti gli utenti a richiedere l' elenco in chiaro dei numeri con prefisso non geografico cui si riferisce l' addebito e <annuncia> cause civili per contrastare gli addebiti illegittimi .

e pensare che questo pomeriggio era <annunciato> bel tempo ...

Per il 30 pomeriggio , infine , resta <annunciato>  l' incontro pubblico a Collecchio dei lavoratori con le parti sociali e le forze politiche .

Dopo le discusse vittorie elettorali al referendum del 15 agosto e alle regionali dello scorso ottobre , l'  <annunciata> " rivoluzione nella rivoluzione " inizia il suo nuovo corso .

Il tribunale internazionale dell' Aja ha <annunciato> oggi l' apertura di un' inchiesta per crimini contro l' umanita' commessi nel Darfur , regione sudanese teatro di una violenza guerra interetnica .

Non era stato trionfalmente <annunciata>  l' immediata riduzione dell' IRAP sul lavoro e la sua totale abolizione in un triennio ?

Inoltre assistiamo a polemiche con Bruxelles che <annuncia>  l' apertura di una procedura di infrazione contro l' Italia per lo stato dei nostri conti .

Patto tra Microsoft , Telefono Azzurro e Moige Minori , un' alleanza per la sicurezza in Rete Msn.it metterà a disposizione di due delle onlus più attive in Italia nella tutela dell' infanzia in Internet la propria tecnologia , per dare loro massima visibilità attraverso specifiche parole chiave quali ' abuso' , ' pedofilia ' , ' scuola ' , ' famiglia ' E' stato <annunciato>  l' avvio di una collaborazione tra " msn.it " , la destinazione web piu' popolare al mondo creata da Microsoft - capace di attirare oltre 400 milioni di visitatori ogni mese , che utilizzano servizi quali msn messenger e msn hotmail in 239 paesi - Telefono Azzurro e Moige , due delle onlus piu' attive in Italia nella tutela dell' infanzia e sensibilizzazione del ruolo di genitori in tutti gli ambiti della vita sociale .

Johnny Herbert Sporting Relation Manager della Jordan 28/07/2005 12.43.00 Jordan Grand Prix e Midland Group sono orgogliosi di <annunciare>  l' ingaggio dell' ex pilota di F 1 , Johnny Herbert , nel ruolo di Sporting Relation Manager , con effetto immediato .

La Gazzetta di Parma , 3 giugno Abbado e la purezza del sentimento Per il « Simon Boccanegra » al Teatro Regio un trionfo annunciato e meritato Trionfo <annunciato> , quello del Simon Boccanegra approdato ieri sera al Regio sotto la direzione di Claudio Abbado .

Lui è Franco Polacchini , 60 anni , organizzatore e responsabile leale del Circus Ringland , con sede ad Acqui Terme , che ha sporto denuncia presentandosi alla stazione carabinieri di Acqualagna e segnalato che : " Dopo avere pagato la relativa tassa di affissione , abbiamo messo i cartelli pubblicitari ove si <annunciava> alla popolazione l' arrivo del circo con permanenza ad Acqualagna dal 27 al 30 gennaio .

Il presidente dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio ha <annunciato>  l' avvio dei « comitati per il sì » .

Il progetto già <annunciato>  l' altro ieri dal presidente regionale , e che viene presentato ufficialmente proprio a San Rossore , intende favorire l' accesso di regioni , enti locali e piccole e medie imprese al mercato delle emissioni di anidride carbonica , dove i virtuosi possono vendere agli inquinatori i crediti acquisiti .

Il 1968 rappresenta un anno particolare : da un lato la presenza di un nuovo fenomeno culturale , l' arte povera " di " Germano Celant , favorisce nuove collocazioni ( rispetto alle quali Pascali , peraltro , si mantiene sempre laterale ) ; dall' altro la contestazione generale dell' estate interviene pesantemente sui suoi progetti : non riesce a realizzare l'  <annunciata> Antibiennale veneziana e interrompe un progetto che avrebbe dovuto interessare alcune città italiane : le " Attività immaginarie " .

3 ) Disperato anche perchè abbiamo riempito una sala ( poteve vedere le foto su internet http://ilpiccolo.it , dopo che avevo stampato ed attaccato DA SOLO tutti i volantini , TRISTE perchè sapevo di sciupare un lavoro che nel tessuto sociale di Gorizia ha quasi dell' incredibile ho <annunciato> TUTTO quello che poi avrei fatto ai presenti .

Certamente ci sta provando la Sony che ha già <annunciato> per l' agosto un suo nuovo Walkman , ancora più grande quanto a memoria di massa .

Il Presidente Ortis ha conseguentemente colto l' occasione per <annunciare> l' imminente avvio di consultazioni per la revisione ed il rafforzamento delle garanzie degli utenti nel nuovo mercato del gas .

Un giorno , finalmente , ritornando dal lavoro , trovò nella cassetta delle poste la fatidica cartolina con la quale gli veniva <annunciato> che presso l' ufficio postale di Inimessa era depositato un pacco a lui destinato .

quando l' altoparlant e <annunciò> l' arrivo del treno , ci avviammo senza esitazione verso il binario , rassegnati a pagare la multa in treno .

La prima cosa interessante è che il ministro dell' economia e delle finanze , nel Pag. 58 momento in cui fu <annunciato>  questo decreto-legge , disse con chiarezza che si rispondeva alla richiesta , avanzata negli ultimi tempi soprattutto dall' opposizione , di rendere cumulabile il credito di imposta per il Mezzogiorno con i benefici della legge Tremonti - bis .

Come verranno finanziati i 200 milioni di euro di spesa , previsti in questo decreto-legge e <annunciati> in televisione ?

Rivelato il sequel di The Westerner data : 02/08/2005 @ 14:30 | autore : Mauro Perinelli | canale : Sul rinnovato sito web di Revistronic è stato <annunciato>  lo sviluppo di Fenimore Fillmore 's Revenge , il sequel dell' avventura grafica conosciuta in occidente con il nome di Fenimore Fillmore : The Westerner .

E l' India ha recentemente <annunciato>  l' intenzione di inviare una navicella ( priva di equipaggio umano ) sulla Luna .

Mentre riflettevo sul tema assegnatomi - " Un papa venuto da lontano " - mi veniva in mente quella sera d' autunno del 1978 in cui fu <annunciata>  l' elezione al trono pontificio di colui che volle chiamarsi Giovanni Paolo II .

E viene confermato l'  <annunciato> aumento dell' 1,52 % dei pedaggi autostradali .

Intanto la Uil <annuncia>  l' impugnazione del licenziamento che ha fatto esplodere la situazione « Vogliamo un incontro con Bencini , il clima è teso » Samarate - Domenica 20 al caffè teatro di Verghera incontro con il candidato del centrosinistra Una festa per Vittorio Solanti Giovedi 17 Febbraio 2005 Gallarate - Lunedì 14 febbraio , mercoledì 16 febbraio e lunedì 21 febbraio alle 18.30 nella Sala Giunta di Palazzo Borghi convocata la commissione bilancio e programmazione Commissione Bilancio e Programmazione Cardano al Campo - Sabato 19 febbraio il gruppo presenterà il nuovo disco " Tre passi avanti " BandaBardò ritorna live al Nautilus

Il volume , appena <annunciata>  l' imminente edizione , ha suscitato un po' ovunque dibattiti , polemiche , veri e propri scontri .

Proprio durante la visita in Italia del Ministro dell' Industria e del Commercio kuwaitiano Abdallah Al Taweel , nel febbraio scorso , il vice ministro per le Attività Produttive con delega al Commercio Estero Adolfo Urso ha <annunciato>  l' intesa che Unione Europea e Consiglio di Cooperazione del Golfo sigleranno entro il 2005 , in vista della creazione dell' area di libero scambio prevista nel Mediterraneo nel 2010 .

Francesco Speroni , riporta il New York Times di sabato 20 ottobre , <annuncia> che l' Italia è pronta ad adottare la politica di " fuori i mussulmani " e la paragona , per nobilitarla , a quella degli Stati Uniti nei confronti dei residenti e cittadini americani di origine giapponese dopo l' attacco di Pearl Harbor .

Non solo : « Il sindaco - sostengono Vittorio Angiolini , ordinario di diritto costituzionale , Angelo Mattioni , professore esperto di diritto istituzionale , Felice Besostri , avvocato e civilista - ha <annunciato>  l' intenzione di ricorrere allo stralcio per mettere al più presto in vendita quote della Sea .

) , <annunciava> cioè l' esodo dell' umanità , della Chiesa e di Dio stesso dal tempio .

Signor Presidente , intervengo per <annunciare>  l' astensione del gruppo dei Democratici di sinistra - L' Ulivo .

- Nuove norme sull' uso degli animali in circhi e spettacoli viaggianti - e voto regionale n. 120 e petizione n. 450 ad esso attinenti ( Rinvio del seguito dell' esame ) Il PRESIDENTE informa che il Governo ha <annunciato>  l' intenzione di presentare alcuni emendamenti al testo predisposto dal relatore .

Il ministro Siniscalco , forse preoccupato dell' eccessiva esuberanza del premier , un paio di settimane dopo ha precisato che la riduzione riguarderà soprattutto i redditi più bassi , ma intanto l'  <annunciata> riforma delle aliquote fiscali , ridotte a tre , ha dato una seria picconata a un principio vitale per una fiscalità orientata verso l' equità e la redistribuzione dei redditi , ossia la progressività delle imposte ( percentuali di prelievo più alte via via che il reddito cresce ) , principio peraltro scolpito nella Costituzione , all' articolo 53 .

Al solito senza repliche , senza dati , senza contraddittorio , senza verifiche sulla veridicità ; delle rosee previsioni che il presidente del Consiglio <annuncia> per l' Italia .

A questi impegni si aggiunge quello  <annunciato> ieri relativo alla possibilità di accompagnare il percorso formativo dei lavoratori interessati attraverso specifici progetti .

CALCIO , BECKHAM NEI GUAI PER GLI INCIDENTI DI ISTANBUL La breve sequenza di immagini , che documenta la rissa nell' intervallo di Turchia-Inghilterra , rischia di costare una lunga squalifica ai calciatori coinvolti , a cominciare da Beckham , dopo che la Uefa ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta disciplinare .

nella sede del Comites di Montreal Riforma della Legge 153 : la posizione dei DS in Germania La Sicilia al centro dell' area euromediterranea di libero scambio - Articolo di Domenico Azzia ( Sicilia Mondo ) 21 luglio 2003 Riforma Comites : prosegue l' esame in III Commissione del Senato - Danieli : " Una norma transitoria per consentire il voto , alla prossima tornata elettorale , a tutti gli iscritti nell' anagrafe consolare " Regione Veneto : conclusa la prima fase di " SOS Argentina " - Zanon traccia un bilancio dell' iniziativa dopo la consegna degli aiuti e <annuncia>  l' avvio della seconda fase della campagna di solidarietà L' economia ristagna : colpa della globalizzazione - Articolo di Franco Narducci Regione Abruzzo : " Arte senza frontiere " , una mostra di pittori italo-argentini a L' Aquila Cresce in Brasile l' ammirazione nei confronti del nostro idioma - Salgono a 893 gli alunni iscritti alla " Dante " di Curitiba FLASH ECONOMIA 18 luglio 2003 Il Ministro degli Esteri argentino , Bielsa , in Italia : gli incontri con i Ministri Frattini e Tremaglia Crisi in Venezuela : Pittella ( DS ) a Frattini e Tremaglia : " Garantire

" Dalla primavera del 2000 , quando fu <annunciato>  l' impegno a fare in dieci anni dell' economia europea la più competitiva economia mondiale , - ha sottolineato Martini – non solo il traguardo ancora appare lontano ma l' Europa ha perso posizioni .

I giurati dell' Academy ( soltanto i professionisti delle rispettive categorie , non tutti ) sceglieranno alcuni di questi film ( per un massimo di tre titoli ) , che verranno <annunciati>  l' 11 febbraio insieme con i candidati delle altre categorie .

Lo ha <annunciato>  lo stesso giocatore , specificando che l ` addio alla Nazionale non significa anche addio al calcio giocato .

Come già <annunciato>  lo scorso giugno dalla società del gruppo It Holding , il nuovo store ( foto ) occuperà 250 metri quadrati del primo piano di uno dei centri commerciali più noti a Roma , quello di via Appia a San Giovanni in Laterano .

Rutelli sulla proposta del premier " Ora basta con le sciocchezze " Berlusconi rilancia il nuovo partito " Avrà un simbolo e una lista " L' Opa del Cavaliere sulla Margherita Alemanno attacca Fini " Serve una nuova Fiuggi " An , Fini <annuncia>  l' accordo " Nessuna richiesta di dimissioni " " Potevamo fare di più ma vinceremo le elezioni " " Più valori e meno marketing o questa politica morirà " Berlusconi : " Chiederò alla Ue il rientro dal deficit in 2 , 3 anni " Berlusconi : " A luglio la costituente per dare vita al nuovo partito " An , Alemanno torna alla carica " Il partito rischia di scomparire " Il premier : " Forse lista comune nel proporzionale " " Io e Tony Blair la punta di diamante della nuova Europa " Berlusconi : " A luglio

Sean non partecipa ai tour promozionali ufficialmente perché malato ; Scott si sposa e ha un figlio e infine nell' ottobre 2001 il gruppo <annuncia> ufficialmente lo scioglimento .

Di questa grande manovra di politica economica <annunciata> , vediamo l' aumento dell' IRAP per le banche e dell' IRES per le fondazioni e si tratta , francamente , di un aspetto anche un po' ridicolo . <Annunciando>  l' arresto di cinque immigrati indiani e marocchini , tutti pare di religione islamica , il governo ha dimostrato la trasparenza che aveva promesso .

Le associazioni contestano anche il referendum e <annunciano>  l' iniziativa di boicotttaggio dei prodotti agricoli vittoriesi che alcuni attivisti di associazioni animaliste inglesi vogliono lanciare contro il palio di Vittoria .

La data del 16 maggio mi fa pensare ad un annuncio durante la conferenza all' E 3 ma a Los Angeles gli occhi del publico dovrebbero essere rivolti alla PS 3 e quindi non avrebbe molto senso <annunciare>  l' uscita della PSP in un mercato quando nel resto del mondo ( ma soprattutto nei 2 mercati principali ) la consoleè già disponibile .

La parola di Dio , orale e scritta , è sempre affidata a uomini che l' accolgono , l'  <annunciano> e la trasmettono .

Lo ha <annunciando>  l' amministratore delegato di Intesa , Corrado Passera , presentando oggi a Milano i progetti di sviluppo di Pan , al quale ha aderito recentemente anche Legacoop .

Lo <annuncia>  l' assessore alla protezione civile del Veneto , Massimo Giorgetti , invitando « i sindaci a segnalare al più presto i danni riscontrati sia per dare corso alle procedure previste , sia anche per consentirci di valutare meglio l' entità e la tipologia dell' emergenza , verificando se è sufficiente l' intervento regionale , come già fatto in altri eventi calamitosi dei mesi scorsi , o se chiedere un' iniziativa specifica al Governo » .

Sony Ericsson K 700 i , il mobile imaging in prova gratuita a casa tua [ 13/07/04 ] Kodak offre soluzioni innovative per i mobilephone [ 12/07/04 ] " PROVA SU STRADA " / SAMSUNG SGH X 600 [ 22/06/04 ] Driv 3 R , spy game per cellulari da Atari [ 22/06/04 ] 3 <annuncia>  l' offerta estiva [ 17/06/04 ] Mini HDD in grado di leggere video e musica sui cellulari [ 16/06/04 ] Fotocamere digitali minacciate da fotofonini [ 10/06/04 ] In videochiamata da casa ...

Lo ha <annunciato>  lo stesso produttore italiano in occasione della consegna della medaglia d' argento del Centro sperimentale di cinematografia .

01/07/2005 Vieri e l' Inter hanno <annunciato> , pochi minuti fa , la risoluzione del contratto .

E oggi il comitato per la difesa dei diritti dei consumatori ha inviato l'  <annunciato> esposto alla Procura della Repubblica di Roma e all' Autorità delle comunicazioni .

Varesenews si era mobilitata al primo flash d' agenzia che <annunciava>  l' assassinio e ieri anche quotidiani e televisioni di casa nostra hanno fatto adeguata informazione non solo perché l' evento toccava i giornalisti come italiani , ma anche perché concittadini del ministro Roberto Maroni che essi avevano notato in tv molto sofferente , duramente provato dalla tragedia .

Il regista Sam Raimi ha <annunciato>  l' uscita di Spider-Man 3 nelle sale il 4 maggio 2007 .

Ora se fosse di questo " Soleil " l'  <annunciata> tappa italiana , chissà quali nuovi connubi stilistici , quali coreografie e scenografie picaresche ...

Lo ha <annunciato> ieri l' Academy .

E il ministro <annuncia>  l' inizio di una battaglia per la restituzione dei beni dei profughi istriani , fiumani e dalmati .

Possa Iddio presto far finire questi disastrosi avvenimenti e mi creda Vostra Eccellenza che sono ecc. A S.E. « Sir John Acton « NELSON » Il Cardinale non fu poco meravigliato , avendo mandato suo fratello a bordo della flotta inglese , di ricevere uno scritto di lui che gli <annunciava> che l' Ammiraglio lo spediva a Palermo per portarvi la buona notizia della resa di Napoli .

La decisione era già stata presa da tempo e da tempo Berlusconi l' aveva <annunciata> .

Il governo statunitense ha <annunciato>  l' emanazione di direttive che stabiliranno i criteri etici e scientifici per autorizzare la ricerca sulle cellule staminali prelevate da embrioni congelati , frutto delle tecniche di procreazione assistita .

" Era una bellissima giornata il 18 aprile ; l' aria già tiepida , <annunciava>  l' estate in arrivo con un po' di anticipo ed il sole , alto nel cielo , faceva brillare tutta la superficie del mare .

Goggi ha ripetuto il no alla chiusura del centro storico ( « Che avvantaggerebbe alcuni cittadini , già avvantaggiati , a discapito di altri » ) e ha <annunciato> che l' ingresso di auto nella cerchia dei Bastioni « verrà presto ridotto di un ulteriore 30 per cento grazie a nuove misure di intervento » .

Nella scuola del pallone non sono ancora previste le classi miste , e si dovrà arrendere anche il presidente del Perugia che ha più volte <annunciato>  l' arrivo di una " centravanta " nordica , fortissima e bellissima .

Lo ha deciso il Cio , riunito a Singapore , e lo ha <annunciato> in mondovisione lo stesso presidente del massimo organismo dello sport mondiale , il belga Jacques Rogge .

- Bpi <annuncia>  l' adesione del gruppo Magiste di Stefano Ricucci al patto di sindacato gia' costituito .

Filippine : troppi giornalisti , uccisi , indaga una commissione internazionale Fonte : Misna 25.01.05 - Una commissione della Federazione internazionale dei giornalisti ( IFJ ) è in viaggio verso le Filippine dove condurrà un' inchiesta sulla recente impennata di omicidi di operatori dei media nella nazione asiatica ; lo ha <annunciato> il Sindacato nazionale dei giornalisti filippini ( Nujp ) .

Mentre si <annuncia>  l' abolizione sostanziale della somministrazione di metadone , per pura coincidenza pubblichiamo il rapporto ufficiale sulla ricerca scientifica in merito ai trattamenti con eroina in Olanda : che dimostra con dati non confutabili il successo di questa sperimentazione dopo quello della Svizzera .

Ieri l' azienda ha <annunciato> lo stop della produzione , che a partire dal 1 ° gennaio 2005 sarà interamente trasferita presso la sede aperta in Polonia nel '98 .

Dura la replica dei sindacati , che ieri hanno <annunciato>  lo stato di agitazione in attesa di aprire una trattativa diretta con i vertici della Manuli .

PIANI - Una settimana fa l' Aiea aveva <annunciato> di aver trovato in Iran i piani per la costruzione di un modello avanzato di centrifuga per l' arricchimento dell' uranio , che Teheran non aveva dichiarato .

In particolar modo i principali gruppi della Resistenza ( Hamas , Jihad Islamica , FPLP , FPDLP ) hanno sovente dichiarato che l'  <annunciato> ' ritiro' sionista da Gaza e dalla Cisgiordania settentrionale risulterebbe nient' altro che un " ennesimo inganno " .

Sono stati <annunciati>  l' accorpamento delle segreterie del Presidente e del Vicepresidente e l' istituzione di un ufficio finalizzato al reperimento di documentazione relativa all' attività di ministeri , commissioni parlamentari , ecc ...

22 Maggio 2005 Ciro Ferrara <annuncia>  l' addio Domani Ciro Ferrara annuncia l' addio e presenta la Fondazione Ferraro-Cannavaro .

22 Maggio 2005 Ciro Ferrara annuncia l' addio Domani Ciro Ferrara <annuncia>  l' addio e presenta la Fondazione Ferraro-Cannavaro .

A distanza di anni il protagonista per antonomasia di questo aggrovigliato processo <annuncia> la prossima uscita di un libro in cui racconta la sua esperienza dialogando , non con un antagonista o per lo meno con qualcuno di parere diverso dal suo , ma con un interlocutore che fu suo collaboratore nella ricerca della verità in Sicilia dove la verità non esiste o ne esistono mille .

Il passaggio decisivo , che ha permesso alla Bobotheater , rappresentata dallo studio legale Belvedere di Milano , di vincere quello che si <annuncia> il primo round giudiziario , sta proprio nell ´ eccessiva impennata dell ´ investimento previsto nel progetto esecutivo , circa il triplo del preliminare , e nell ´ ampliamento dei generi teatrali offerti ( tra cui anche il musical ) , rispetto a quelli richiesti nel bando di gara : « E proprio questo è paradossale .

Sull' immunità , poi , l' Ulivo <annuncia> che farà « le barricate come è successo per la " Cirami " » , la legge utilizzata anche a Milano per tentare di spostare a Brescia i processi in cui sono imputati , tra gli altri , Previti e Berlusconi .

Grazie alla funzione di identificativo del chiamante , Logo VV memorizza i numeri telefonici di ben 99 chiamate ricevute ed è dotato di un indicatore luminoso che <annuncia>  l' arrivo di nuove telefonate .

Dal punto di vista della comunità il più esaltante è stato quando Superataru a parecchi mesi di distanza da quando l' avevo <annunciato> ha riconosciuto il verificarsi dell' effetto J :) In sostanza appena fatto Giemmo ho detto chiaro e tondo che sarei stato molto rigido con le nuove iscrizioni e con la chiusura delle squadre .

Cairati <annuncia> quindi che l' Amministrazione saronnese vuole avviare un tavolo tecnico regionale per approfondire la questione di un eventuale autonomia del nosocomio saronnese .

Alcune compagnie hanno <annunciato>  l' aumento dei prezzi di benzina e gasolio .

Da oggi fare il pieno costerà di più : Agip , Erg , Esso , Api , Tamoil hanno <annunciato>  l' aumento dei prezzi di benzina e gasolio per autotrazione .

In questo caso , <annuncia> Fanini , « investirò tutto l' ammontare del risarcimento danni ingaggiando nuovi talenti provenienti da paesi poveri dove il ciclismo è ancora in fase di sviluppo , e darò loro la possibilità di avere una chance nel ciclismo professionistico » .

Nessuna medaglia e l' addio <annunciato> della Compagnoni .

" Anche sopra la Mitteleuropa la fascia d' ozono si e' assottigliata del 50 % " : lo ha <annunciato> a Vienna il geologo Markus Rex .

Con un tormentone : il campanello , sempre diverso , che <annuncerà>  l' arrivo del deus ex machina della puntata .

Da quando Weissman <annuncio'>  lo scorso anno la sua intenzione di formare nuove linee di cellule staminali embrionali alla Stanford , intorno a lui si e' verificato proprio lo strano fenomeno " dell' occhio di bue " .

Fare figli , infatti , costa , per questo molte coppie si fermano al primo figlio Dai primi di dicembre sarà possibile trovare nelle farmacie italiane latte artificiale per neonati a prezzi ridotti in media del 30 % Nonostante l'  <annunciata> riduzione dei prezzi a partire da dicembre , l' Italia resta il paese europeo dove il latte in polvere costa di più .

Il sindaco di Recanati , Fabio Corvetta , lo ha <annunciato> proprio durante il discorso di apertura delle celebrazioni per l' anniversario della nascita di Giacomo Leopardi , svoltesi il 29 giugno 2005 nell' Aula Magna del Palazzo Comunale .

O come - e qusta è la curiosità finale - i 5 produttori di automobili , Ferrari e Alfa Romeo incluse , che hanno <annunciato>  l' intgrazione di connettori per l' iPod sui alcuni dei loro prossimi modelli .

Il quale ha subito <annunciato> " l' importante vittoria sui terroristi " .

Presentato a Roma con una conferenza-stampa tenutasi sotto gli auspici di noti esponenti della cultura , è usci ­ to in questi giorni l'  <annunciato> libro di Natalia Ginzburg su « Serena Cruz o la vera giustizia » .

Lo denunciano i sindacati che <annunciano> , dopo lo sciopero di venerdì scorso , nuove forme di protesta se proseguirà il " silenzio " dell' Esecutivo .

Per una singolare coincidenza , al momento dell' incidente Luiz Bevilacqua , il presidente dell' AEB , l' agenzia spaziale brasiliana , partecipava ad una conferenza stampa per <annunciare>  l' accordo tra Brasile e Ucraina per l' utilizzo della base spaziale di Alcantara .

' ' Abbiamo vissuto una stagione profonda e di proficua collaborazione nel primo governo Berlusconi - spiega Lorenzo Strik Lievers , membro del consiglio generale del partito Radicale Transnazionale , a cui hanno <annunciato>  l' iscrizione per il 2004 anche 8 dei consiglieri azzurri firmatari del documento - si riapre ora per noi un confronto importante , soprattutto sulla riforma economico - sociale ' ' .

Enrico Panini , segretario generale Cgil Scuola , raccoglie la bagarre istituzionale come un elemento rivelatore del clima di confusione che regna nel governo della scuola , mentre Massimo Di Menna , segretario generaleUil scuola , passa alle vie legali <annunciando>  l' impugnazione del documento .

La maestra Biscuola aveva <annunciato> che quello sarebbe stato un giorno molto speciale , dove persino i desideri più matti , se uno avesse avuto il coraggio di scriverli o di rivelarli a voce alta , da grandi si sarebbero potuti avverare .

Lo stesso Presidente del Consiglio aveva <annunciato> con prosopopea l' arrivo a Johannesburg , ma da qualche settimana sembra intenzionato a smentirsi anche su questo .

7 ottobre 2003 Prezzo Non ancora <annunciato> per l' Italia 299 dollari negli USA 229 sterline in Gran Bretagna Hardware N-Gage sarà venduto in dotazione con una batteria BL - 5 C Li-Ion , CD-Rom con software per PC e Machintosh , cavetti USB , ADA - 2 , ADE - 3 , carica-batterie , cuffie stereo e adattore wireless BlueTooth .

E in questo senso è da segnalare l' iniziativa <annunciata> dalle stesse associazioni dei consumatori che hanno organizzato per giovedì 3 marzo un sit in davanti a Palazzo Chigi .

Il primo è quello  <annunciato> da Rifondazione comunista .

Così si dovrebbe fare anche questa volta , ma in più l' elezione sarà <annunciata> dal festoso suono delle campane di San Pietro .

In un comunicato del 27 aprile 2005 , il ministro dell' Istruzione , Letizia Moratti , ha <annunciato>  l' incremento di 650 posti di insegnante in più negli organici per l' a.s. 2005/2006 " per fare fronte - spiega il comunicato di Viale Trastevere - alle accresciute esigenze derivanti dall' aumento del numero degli alunni , determinato , nella scuola secondaria di II grado , soprattutto dal recupero di rilevanti quote di dispersione scolastica per effetto dell' estensione dell' obbligo scolastico , che sarà progressivamente elevato fino al 18 ° anno di età o perlomeno fino al conseguimento di una qualifica .

Ad <annunciarlo>  l' ad .

Riceve i contrabbandieri proprio mentre il ministro Enzo Bianco <annuncia>  l' operazione « Primavera » contro il contrabbando .

Se l'  <annunciata> partecipazione al voto rimane piuttosto alta , tra un minimo del settanta per cento e un massimo teorico dell' 81,7 per cento , nonostante i segnali di disaffezione politica che molti commentatori hanno colto negli ultimi mesi , si conferma un dato già messo in luce da molte analisi : un terzo degli italiani infatti non ha ancora deciso per chi votare .

Io credo che Fausto l' abbia <annunciato> e basta » .

Tuttavia , nonostante Paruolo ribadisca che rispetto alla segnalazione fornita " non ci sia alcun riscontro a livello politico o dirigenziale dei settori competenti per materia " , l' assessore <annuncia> di volere " eseguire ulteriori approfondimenti " e di voler valutare " eventuali iniziative a tutela del buon nome dell' amministrazione " .

Intanto il nesso tra numero e ripetizione , che fin dall' inizio avevamo proposto come uno dei nostri temi centrali , fino a questo punto non si è certo mostrato in primo piano : tuttavia esso si è <annunciato> con l' introduzione dei numeri iterativi .

Quello che segue è il comunicato stampa ufficiale che <annuncia>  l' iniziativa .

Il volantino , diretto « a ' Studiosi Giovani Riminesi , ed amanti della soda letteratura » , <annunciava>  l' apertura di una « pubblica Scuola di Medicina , e lingua Greca » dotata dell' « ereditata sceltissima , e copiosissima Libreria in ogni genere di Scibile » , e con « il comodo di potere fare le sezioni Anatomiche in quest' Ospedale » , di cui Girolamo Bianchi era medico .

Ad <annunciarlo> è lo stesso Assessore all' Ambiente Mario Fiorentini che , come un fiume in piena , si ...

Quando il 15 marzo scorso era stata <annunciata>  l' esistenza di Sedna , il suo scopritore , Mike Brown del California Institute of Technology di Pasadena , si era detto convinto che il " decimo pianeta " avesse un satellite .

Alla Vergine e giovane Maria , sposata con Giuseppe , l' angelo <annuncia> che avrà un bambino .

Non è una didascalia giornalistica , non è un riepilogo , è la dichiarazione che <annunciava>  l' attribuzione del premio Nobel , l' 11 novembre del 1996 , a Ximenes Belo e a José Ramos Horta .

Ad <annunciare>  l' arresto è stato il ministro dell' Interno , Claudio Scajola .

Secondo quanto riferito dalla portavoce Sylvie van der Wildenberg e riportato dall' AFP , a fine marzo 12 civili sarebbero stati massacrati e mutilati a colpi di machete da elementi dissidenti delle FDLR ( Forze Democratiche di Liberazione del Rwanda ) , che si rifiuterebbero di cessare la lotta armata contro il governo di Kigali come <annunciato>  lo scorso mese dai vertici del gruppo .

Nella riunione di ieri la Commissione europea ha <annunciato>  l' intenzione di rafforzare la sua politica di salvaguardia e valorizzazione del patrimonio cartaceo e audiovisivo europeo .

Questa richiesta l' Apparizione , l' aveva già <annunciata> il 13 luglio del 1917 inclusa nel cosiddetto " Segreto di Fatima " .

Mentre la stessa Colombia ha recentemente <annunciato>  l' estensione verso nord della sua rete di gasdotti , affinché il gas naturale proveniente dal Venezuela possa essere esportato più facilmente a Panama , negli stati dell' America centrale e in Messico – il cosiddetto piano Panama-Puebla .

Il comunicato del Senato accademico invitava poi i ricercatori , che avevano <annunciato>  l' astensione dalle attività didattiche non obbligatorie , a far rientrare la protesta .

Pur top la prova è superata e la d' Urso lo  <annuncia> urlando sconsideratamente .

Settori maggiormente promettenti : Turismo Ricerca di partner per guidare il processo di ristrutturazione e creazione di strutture alberghiere ; al riguardo si è sottolineata l' importanza che l' esperienza italiana può fornire allo sviluppo di tale settore , le cui linee fondamentali riguardano la diffusione delle attività a carattere familiare , tenendo presente sia il processo di ristrutturazione delle sedi già esistenti nel Paese , sia lo sviluppo dell' imprenditoria privata che determina la creazione di nuovi posti di lavoro ( si è <annunciata>  l' intenzione del Governo di mettere in funzione nuovi alberghi entro il 2003 ) .

Kerry for president 28 ott 2004 " La campagna per le presidenziali è finita : è arrivato il momento di decidere " Il distacco della democrazia americana 28 ott 2004 La corsa al seggio presidenziale Usa , affannosa fin quasi all' isteria , non rappresenta certo gli impulsi democratici più sani I silenzi sulla Carlyle 28 ott 2004 A meno di ventiquattr ' ore da quando The Nation ha rivelato che l' ex segretario di stato James Baker e il Carlyle Group erano coinvolti in un accordo segreto per approfittare del debito dell' Iraq con il Kuwait , la Nbc <annunciava> che l' accordo era " morto " Aspettando il vincitore 28 ott 2004 Nel 2002 il congresso degli Stati Uniti ha approvato un provvedimento per rendere omogenee le operazioni di voto negli stati americani ed evitare così i problemi delle presidenziali del 2000 Una presa in giro 21 ott 2004 Il rapporto della commissione indipendente sull' 11 settembre , uscito a luglio in libreria , prometteva almeno una cosa : risposte Legami pragmatici 21 ott 2004 Le elezioni statunitensi del 2 novembre sono un evento che interessa il mondo intero

Ma fa di più : <annuncia> che l' Ulivo è pronto ad esaminare « aree di possibile collaborazione » con l' esecutivo in vista degli appuntamenti di settembre .

Nello sposare la causa dell' Ente di Piazza Costantini , il primo cittadino di Pordenone ha colto l' occasione per <annunciare> un potenziamento della squadra comunale di Protezione civile , impegnandosi pubblicamente a " sostenere , in modo più deciso rispetto al passato e senza distinzioni politiche , tutte le attività di volontariato " .

Con un primo appello <annunciato> esplicitamente per l' occasione : riattivare il prima possibile la commissione ministeriale per l' educazione interculturale che , con l' entrata in gioco dell' attuale governo , non è stata più convocata .

Il senatore VISERTA COSTANTINI , <annunciando>  l' avviso favorevole della sua parte politica sulla proposta del Presidente , sottolinea come da parte del suo gruppo sia ampiamente avvertita e condivisa l' esigenza di approfondire i temi connessi alle infrastrutture con particolare riferimento alle risorse disponibili .

' ' E' chiaro che Us-visit sta funzionando - ha detto il sottosegretario alla Sicurezza Interna Asa Hutchinson , <annunciando>  l' entrata in vigore della misura che interesserà anche gli italiani - E' veloce , pulito , semplice e non crea problemi , rafforzando il sistema dell' immigrazione proteggendo allo stesso tempo la privacy dei singoli viaggiatori ' ' .

Gli esperti spiegano i nuovi e pericolosi meccanismi di azione di alcuni stupefacenti e <annunciano>  l' istituzione di una scuola specializzata nello studio e la cura delle droghe alla quale prenderanno parte tra gli altri Gian Luigi Gessa e Gaetano Di Chiara dell' Università di Cagliari e Alessandro Tagliamonte dell' Università di Siena .

Per farlo <annuncia>  l' adesione della piccola diocesi ( circa 45.000 abitanti ) al " Portaparola " : « Questo progetto costituisce un efficace stimolo e un reale aiuto per le nostre parrocchie impegnate nella difficile missione di condurre i fedeli a una piena maturità di fede e a una persuasiva testimonianza di vita » .

Lo ha fatto durante l' assemblea che il comitato ecologico di Borsano ha organizzato martedì sera al teatro Aurora di Busto Arsizio , dove ha fra l' altro <annunciato> la demolizione del vecchio forno .

Io ho convocato la FIAT , non i sindacati , quando la società ha <annunciato>  l' intenzione di chiudere lo stabilimento dell' Iveco in Argentina per trasferirlo in Brasile !

Però , lei non lo ha <annunciato> nella risposta , signor ministro !

Se propone un Riformismo Radicale è possibile ( ma su queste 6 volte la parola Dittatura , c' è da scommettere che il Centro Sinistra forse concordi , ma senza riuscire a mettere in campo proposte significative , diviso come è tra Proporzionalisti e Maggioritari , tra Governo Parlamentare e Premierato , tra Bipartitismo e Garanzia del Pluralismo e delle minoranza ) Certo ha ragione Piero a parlare di differenze irriducibili all' interno della nostra coalizione , e queste sono molto evidenti quando un Rutelli <annuncia>  l' astensione ...

Per me è invece lo squillo detestato che mi <annuncia> di lasciare l' aula .

Per temperare l' odiosità di tale norma , nello stesso articolo si <annunciava>  l' emanazione di un decreto del Ministero della Salute che avrebbe dovuto elencare tutte le malattie invalidanti che non richiedevano visite di controllo .

La voce fuori campo nel finale , <annunciando>  l' auspicio d' una messa al bando per le armi da fuoco , induce oggi al sorriso : ed è vieppiù efficace nel sottolineare , per antitesi , il vigoroso messaggio antibellico dell' opera .

In un messaggio di posta elettronica inviato al quotidiano ' Jyllands - Posten ' all' inizio di questa settimana , l' uomo <annunciava> che il gruppo ' Nordic Freedom ' avrebbe compiuto attacchi terroristici alle moschee .

 <Annunciato> addirittura per due giorni consecutivi , anche il gettone di benvenuto ai piccoli italiani dell' era Tremonti si è perso nelle cartacce del dpef .

" Tutto su mia madre " , la pluripremiata opera del regista Pedro Almodovar , che uscì nelle sale cinematografiche vietato ai minori di 14 anni , era già stato <annunciato> da Raidue lo scorso 20 novembre .

INTEGRAZIONE DELL' ORDINE DEL GIORNO In conformità a quanto convenuto all' inizio della seduta , il Presidente <annuncia>  l' integrazione dell' ordine del giorno delle sedute già convocate per domani , mercoledì 13 novembre , alle ore 14,30 e per giovedì 14 , alle ore 14,30 , con la discussione in sede deliberante del disegno di legge n. 1099 ( " Disposizioni per la realizzazione di un centro anziani autosufficienti e parzialmente autosufficienti , nel comune di Caravaggio " ) .

E , dinanzi a queste prese di posizione , avevo sospeso l'  <annunciato> sciopero della sete .

" Ed ora , Graviton , ti faremo molto male " <annuncia>  l' arciere .

Il Premio Nobel Rubbia ha <annunciato> che anche l' Italia potrà partecipare alla spedizione che arriverà su Marte .

Dopo la decisione di aumentare da 12 a 14 i ministeri l' opposizone spara sul merito e sul metodo della scelta Ulivo , attacco sui ministri " Un decreto arrogante " Criticata anche la possibilità concessa ai sottosegretari di formare uffici con personale di altre amministrazioni ROMA - Il centrosinistra , a elezioni perse , l' aveva <annunciato> : faremo un' opposizione rigorosa .

Nell' incontro svoltosi all' Assolombarda di Milano il 4/9/2002 la Direzione della Tecnosistemi ha <annunciato>  l' anticipo di un altro turno di cigs per 91 lavoratori a partire dal 6/9 in aggiunta ai turni di cigs di 4 mesi in scadenza il 21 settembre prossimo di 95 unità e di 115 il 2 novembre , per un totale di 301 lavoratori .

L' aveva <annunciata> in mattinata lo stesso coordinatore a Bagdad delle Ong , il francese Jean-Dominique Bunel .

Nokia ha <annunciato>  l' inizio delle consegne della Nokia Observation Camera in Europa .

L' urgenza narrativa si fa sentire sempre più man mano che ci si avvicina alla fine – non senza qualche venatura ironica ( citerò soltanto la schermata dove si <annuncia>  l' inizio del nono ed ultimo capitolo , in cui la tanto attesa visita arriva e " finisce il film " ) .

L' accordo tra Mario Maione e Marco Zigon ai danni di Carlo Boffa , che aveva riportato più voti nella fase preliminare dei sondaggi , riapre i giochi per la presidenza degli industriali di Napoli e probabilmente ne ribalterà l' esito <annunciato> .

Adesso sento il bisogno di <annunciare> tutto questo alla gente , soprattutto ai giovani " .

L' entità delle sanzioni comminate , reclusione da sei mesi a tre anni e multa fino a trenta milioni deve indurci , quanto meno , ad una attenta e ponderata verifica delle nostre risorse , ciò anche perché dopo un primo periodo di assestamento nel quale la lettera della legge ha trovato applicazione assai limitata ( si riscontrano tuttavia già alcuni arresti per le infrazioni sopra descritte ) è prevedibile ed <annunciato>  l' inizio di verifiche c.d. a tappeto dei competenti organi per reprimere un fenomeno come quello della pirateria il cui giro d' affari ha raggiunto cifre da capogiro .

Andrea Leoni segnala che dipendenti e pazienti dell' ospedale di Vignola ( Modena ) hanno firmato una petizione per scongiurare l'  <annunciata> chiusura per lavori del bar interno , prevista per sette mesi dal 30 settembre .

Parmalat aveva <annunciato>  l' emissione di un prestito obbligazionario da collocare presso investitori istituzionali per un importo compreso fra i 300 e i 500 milioni di euro .

In particolare la società ha <annunciato> che l' investimento in Epicurum sarebbe stato liquidato entro il successivo 4 dicembre .

] " Il volume d' affari del primo trimestre 2001 è stato il doppio del secondo semestre 2000 " interviene Mario Dimitri , amministratore delegato di BancaLavoro ( che <annuncia> tra l' altro la nascita avvenuta in questi giorni della prima associazione di categoria , Assolavoro Web ) .

Ma le misure del Tesoro <annunciate>  l' altro ieri , con i controlli a tappeto sui commercianti , la lotta all' evasione e perfino il tabellone che monitora i prezzi di quartiere esposto presso gli uffici postali , incassano poche battute di apprezzamento e gettano altra legna sul fuoco della polemica .

Verso Soci ed Imprese si sta consolidando l' iniziativa <annunciata> nello scorso numero di " ASPHINFORMA " sulle " Linee guida per l' integrazione dei disabili in azienda : da obbligo a risorsa " : si tratta di una nuova modalità di colloquio con le Imprese e con le Associazioni che le rappresentano , da un lato per la diffusione di una cultura della integrazione , per valorizzare nell' impresa il contributo dei collaboratori disabili , dall' altro per la adozione generalizzata del " design for all " onde ridurre sempre più molte delle barriere di esclusione generate dai prodotti e servizi posti sul mercato .

Sorelle e Fratelli Canossiani chiamati " ad Gentes " si fanno attenti e accoglienti dei " semi del Verbo " presenti in ogni cultura e con la loro testimonianza <annunciano> " ciò che hanno visto , udito , contemplato ...

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

Che non arriva più fino alle 11 quando lo speaker <annuncia> l' annullamento .

Ora nella complessa vicenda si inserisce il Codacons e con i due esposti <annunciati> oggi denuncia l' incomprensibile comportamento del Comune che ha messo in difficoltà Irpem e consumatori .

Il Codacons <annuncia> « l' avvio di azioni legali , che partiranno da Catania per diffondersi successivamente in tutte le città italiane , contro le assicurazioni per la riduzione della Rc auto » .

Proprio quando l' autoradio della Stradale arriva alla stazione di servizio sullo svincolo , un fascio di luce anomalo <annuncia>  l' arrivo del pazzo .

Resistono all' arrivo delle squadre antisommossa per lo sgombero <annunciato> e riescono a " far ritirare le truppe " .

Già si è aperta una discussione secondo me inadeguata sul prolungamento della missione , dopo che Martino l' ha <annunciato> .

Tanto più potremmo sentirci sorpresi leggendo all' inizio del capitolo ll , che parla dei compiti concreti dei presbiteri : " I presbiteri in quanto cooperatori dei vescovi hanno come primo dovere quello di <annunciare> a tutti il Vangelo di Dio " ( 4 ) .

Sorge dunque la questione : Le due affermazioni , ossia " costituiti per offrire doni e sacrifici " e " primo dovere ( primum officium ) quello di <annunciare> il Vangelo Evangelium evangelizandi ) " , quale relazione hanno fra loro ?

E per tutto il giorno fu un ascoltare coll ' animo trepidante il rullio dei fucili ed il rombo del cannone , colla certezza che se ogni sparo <annunciava>  l' allontanarsi del nemico , indicava pure la carneficina di una serie di vite umane , e lo strazio di un numero ancora superiore .

( 4 - 08227 ) FABRIS , FILIPPELLI , RIGHETTI , D' AMBROSIO - Al Presidente del Consiglio dei ministri e al Ministro dell' interno - Premesso : che nella giornata del 27 febbraio 2005 , secondo quanto appreso dalla stampa nazionale , la protezione civile ha <annunciato>  lo stato di allerta per l' arrivo di neve e gelo in tutta Italia anche per la prossima settimana ; che in particolare , secondo il comunicato , si attendono nevicate sull' appennino centro-meridionale con quota neve intorno ai 500 - 600 metri su Marche , Umbria , Abruzzo , Lazio , Campania e Molise , mentre sui rilievi calabro-lucani e sulla Puglia garganica la neve è prevista intorno agli 800 - 1000 metri ; che dal tardo pomeriggio del 27 febbraio 2005 sono state previste altresì nevicate a bassa quota su gran parte delle pianure settentrionali , in particolare

C.B. = = = = = CIRCO = = = = = Circo carico di proteste Slogan sui manifesti www.corriereromagna.it/isapi/presstoday.exe?mail=ok&desk=RAVENNA&id = 242951 FAENZA - " Animali liberi " : questa la scritta che da alcuni giorni campeggia sui manifesti affissi in città per <annunciare>  l' arrivo del Circo di Mosca .

) nazionalizzazione del canale di Suez ad opera di Nasser rivolta anticomunista in Ungheria repressa da truppe sovietiche Israele attacca l' Egitto inglesi e francesi attaccano il canale di Suez il 30 novembre 1956 si registra per la prima volta una trasmisssione televisiva 1957 : il Ghana , primo stato africano , acquista l' indipendenza l' URSS lancia il primo satellite terrestre 1958 : tentativo di colpo di stato da parte di militari francesi in Algeria mentre infuria la lotta di liberazione De Gaulle presidente della Francia è presentato il primo computer a transistor il 12 settembre 1958 Jack Kilby <annuncia>  l' invenzione del circuito integrato 1959 : rivoluzione a Cuba : Batista è rovesciato da Fidel Castro Cipro diventa indipendente 1960 : secessione del Katanga dal Congo 1961 : John F. Kennedy è presidente degli Stati Uniti Yuri Gagarin è il primo uomo nello spazio 1962 : la Francia riconosce l' indipendenza dell' Algeria conflitto di frontiera cino-indiano crisi internazionale per i missili sovietici a Cuba il 10 luglio primo satellite artificiale per le telecomunicazioni 1963 : fondazione dell' Organizzazione per l' unità africana divisione ideologica tra URSS e Cina intervento americano contro la guerriglia dei Viet Cong presente nel

Si è esibita con tutta la sua carica di sensualità e spigliatezza ringraziando il pubblico che l' ha votata , gettando fiori ai presenti ed <annunciando>  l' unica data italiana del suo tour , il 18 giugno 2002 a Milano .

] La viabilità autostradale su tutti i cellulari 3 3 e Autostrade per l' Italia <annunciano> il lancio di Traffic News , servizio che permette di conoscere le condizioni di viabilità autostradale e ricevere in tempo reale [ ...

] Più colore per i prossimi telefonini Motorola Sembra che i prossimi modelli in arrivo da Motorola saranno decisamente più colorati : durante il Motonow di Chicago è stato <annunciato>  l' arrivo di una versione [ ...

hanno <annunciato>  l' inizio di una collaborazione che porterà all' offerta , a partire dal prossimo anno , di un accesso più semplice ed immediato [ ...

] Pretec presenta la prima SD Card da 4 Gb Pretec ha <annunciato>  l' inizio della commercializzazione della prima scheda di memoria SD da 4 GB , ottenuti grazie all' uso della tecnologia SLC NAND .

] Il serial 24 arriva sui cellulari , grazie ad I-play I-play <annuncia>  l' arrivo sui telefonini del videogame ispirato al popolarissimo serial " 24 " .

All' incontro ha partecipato anche Gianfranco Gensini , preside della facoltà di medicina dell' Università di Firenze , che ha <annunciato>  l' avvio , a ottobre , di un master biennale di secondo livello sulla comunicazione e l' informazione bio-medica .

La prima cosa interessante è che il ministro dell' economia e delle finanze , nel momento in cui fu <annunciato>  questo decreto-legge , disse con chiarezza che si rispondeva alla richiesta , avanzata negli ultimi tempi soprattutto dall' opposizione , di rendere cumulabile il credito di imposta per il Mezzogiorno con i benefici della legge Tremonti-bis .

L' euforia era tanta e subito <annunciamo>  l' allamata per radio .

In mare siamo rimasti in pochi , Roby <annuncia>  l' allamata al CB , ma nessuno risponde .

Si poteva sperare che <annunciasse>  questo scarto fra sé e il mondo .

Ma non si poteva sperare che il Giubileo lo  <annunciasse> nei termini : noi adesso dirigiamo e governiamo il mondo .

Tra i più recenti closing , c' è per esempio quello  <annunciato> dalla casa di San Francisco Cmea ventures a fine settembre , che ha raccolto 300 milioni di dollari , oltre il target originario di 250 milioni , per il suo sesto fondo , che si concentrerà su investimenti nell' hi-tech e nelle life sciences .

Un inizio tardivo , poi una decisione-lampo : l' assemblea di Lega è cominciata intorno alle 16.30 ( le 13 l' ora d' inizio prevista ) , poi , pochi minuti più tardi , è stata <annunciata>  l' elezione del presidente del Bari Vincenzo Matarrese alla vicepresidenza per la serie B , dopo le dimissioni di Enrico Preziosi .

Anche la Thailandia <annuncia>  l' avvio del rimpatrio dei suoi soldati , l' operazione sarà completata entro settembre .

Fatto il giro di prammatica , il corteo si sistemava ai lati del castello , mentre squilli di trombe <annunciavano>  l' inizio della SFIDA .

Il ministro della Giustizia <annuncia> che l' Italia applicherà i provvedimenti , il governo ha tolto l' ultima riserva .

E le critiche non potevano certo mancare , andando a toccare situazioni , anche di potere , consolidate , come nel caso dei medici ; ma anche a livello istituzionale , la Regione Lombardia ha già <annunciato> ricorsi per l' invasione della competenza delle Regioni ( costituzionalmente garantita ) .

Il Ministro della Pubblica Istruzione Berlinguer , a suon di circolari , sta cambiando la scuola italiana : ieri proponeva la fine dell' Ora di Religione Cattolica nella scuole statali , oggi invece si <annuncia>  l' introduzione dell' insegnamento dell' Islam .

In base alle informazioni raccolte dall' intelligence mediorientale quando il Pentagono sparerà il razzo verde per <annunciare>  l' assalto si avranno una serie di ripercussioni sul terreno .

Portatela nel mondo , come segno dell' amore del Signore Gesù per l' umanità ed <annunciate> a tutti che solo in Cristo morto e risorto c ?

Anche i medici di famiglia contribuiranno a completare il quadro degli studi in corso sulla terapia ormonale sostitutiva : lo ha <annunciato> Mario Falconi , segretario nazionale della Fimmg , la federazione dei medici di base .

I tipici fori circolari che si notano su molti pioppi senescenti segnalano la presenza di picchio rosso maggiore e picchio verde ; di frequente , passeggiando nel bosco , capita di ascoltare i loro sonori tambureggiamenti , prodotti martellando ripetutamente i tronchi con il robusto becco , che accompagnano la ricerca del cibo e in primavera <annunciano>  l' inizio dei corteggiamenti .

hanno <annunciato>  l' intento a collaborare per offrire , a partire dal 2006 , ai consumatori un accesso facile ai prodotti e servizi di Yahoo !

Accesso per tutti alla letteratura medica internazionale Il ministro per la Salute e la Terza Eta' , Kay Patterson ( nella foto ) , ha <annunciato>  l' intenzione di rendere accessibile a tutti i cittadini il data base della Cochrane Collaboration , un' associazione internazionale di professionisti i cui rapporti in materia sanitaria vengono pubblicati nella Cochrane Library , consultabile in Internet previo abbonamento .

In seguito alla morte di re Fahd è slittato il vertice straordinario della Lega Araba convocato per dopodomani a Sharm el-Sheikh , nel Sinai egiziano : lo ha <annunciato> il segretario generale dell' organizzazione panaraba , l' egiziano Amr Moussa .

Arrestato un presunto rapitore di Clementina Cantoni 18 luglio 2005 - Kabul - La tv afghana ha <annunciato>  l' arresto di un uomo sospettato di essere coinvolto nel rapimento di Clementina Cantoni , la ...

Essa <annuncia>  l' amore di Dio , che non desidera la morte , bensì la conversione e la vita , a tutti coloro che vivono il dramma della tossicodipendenza e soffrono un' esistenza miserabile ( cf .

La società , per esempio , ha <annunciato>  l' intenzione di offrire Starter Edition in Russia , ma ha dovuto congelare il progetto per lasciar spazio a programmi governativi .

Nella sera stessa che Da Zara aveva proposto la colletta per i poveri , una delle figlie della nostra padrona , l'  <Annunciata> , mi avvicinò tenendo per mano un' altra ragazza della sua età , o poco meno .

Va segnalato anche le trattative con Moqtada da parte della Conferenza nazionale hanno fatto seguito ( e si sono chiaramente contrapposte ) alla bellicosa dichiarazione del giorno prima del ministro della difesa del governo ad interim Hazim Al Shalaan , che aveva <annunciato>  l' imminenza di un attacco decisivo per sbaragliare l' esercito del Mahdi .

Quando stavo per abituarmi , la televisione si spegne e viene <annunciata>  l' ora di andare a dormire .

Lo ha <annunciato>  l' Ietf , ossia la " Internet Engineering Task Force " che in questo modo vuole accontentare i capricci linguistici di alcuni Paesi europei Giornale Tecnologico Scoperta la proteina salva muscoli .

IBM ha <annunciato>  l' avvio di programmi di collaborazione con tre dei principali centri europei specializzati in ricerche biomediche : l' Istituto Europeo di Biologia Molecolare ( EMBL ) di Heidelberg ( Germania ) , lo European Bioinformatics Institute ( EBI ) con sede nei pressi di Cambridge , e il Dipartimento di Oncologia dell' Universita' di Cambridge presso lo Hutchison / MRC Research Centre in Gran Bretagna .

Modifiche al decreto legislativo 30 dicembre 1992 , n. 502 06 - 29 novembre Parità Il 6 novembre , il ministro della PI , al termine del convegno su « Autonomia e nuovi saperi nella scuola del 2000 » organizzato dal CIDI e dalla Facoltà di Scienze della Formazione nell' aula magna della Bicocca , ha <annunciato>  l' imminente chiusura del contratto della scuola ( agli insegnanti « per la prima volta nel dopoguerra andrà il massimo degli aumenti concessi al pubblico impiego » ) e la volontà di far approvare al più presto la legge sulla parità scolastica ( « per eliminare un pericoloso diversivo rispetto ai problemi seri da affrontare » ) .

Continui blocchi sulla linea ferroviaria che potrebbero finire sul tavolo del magistrato per l' esposto <annunciato> dal Codacons e dalla Lista consumatori Nel Fabrianese e nella Vallesina viabilità da incubo per il gelo .

L' Esercito al lavoro nelle frazioni isolate di LUCA ANIMOBONO FABRIANO - Strade che sembrano piste da sci , chilometri di lastre di ghiaccio che rendono la viabilità impossibile , continui blocchi sulla linea ferroviaria che ora potrebbero anche finire sul tavolo del magistrato per l' esposto <annunciato> dal Codacons e dalla Lista consumatori .

La Banca internazionale del Lussemburgo ( Bil ) ha <annunciato>  l' istituzione di un fondo d' investimento di 10 milioni di dollari " che prende denaro a prestito presso i ricchi per prestarlo a sua volta ai poveri ( 6 ) " .

Radio Alice <annunciava>  l' impotenza del linguaggio politico / sociologico , grigio e burocratico , per capire la trasformazione in atto nella società .

Lo ha <annunciato>  lo stesso difensore della Juve parlando di " un momento di incomprensione " sulla vicenda : " ammetto di essermi innervosito per la convocazione poi ho riflettuto : Domenech e' il ct della Francia , deve realizzare la squadra migliore e avere risultati : un giocatore francese non ha il diritto di rifiutare di giocare in nazionale " .

Il convincimento , legato allo stereotipo del tutto visionario secondo cui l' homo islamicus non avrebbe altra aspirazione che pregare dalla mattina alla sera , sembra aver ispirato il capogruppo dei Ds a Firenze Ugo Caffaz , di fede ebraica , che ha <annunciato>  l' iniziativa di una grande moschea destinata ai « fratelli islamici » .

Nei prossimi giorni è <annunciata>  l' adesione di altri istituti di credito a questo servizio di pagamento elettronico .

Nel ribadire , quindi , che il testo recante disposizioni per la tutela e la valorizzazione dell' architettura rurale va nella giusta direzione , fa presente come tale normativa appaia tuttavia in netta contraddizione con l'  <annunciata> sanatoria dell' abusivismo edilizio .

Più difficile da spiegare che da giocare , l' idea si <annuncia> come un assoluto " must " per gli utenti nostalgici , anche in virtù dell' editor di livelli incluso e delle musiche volutamente a bassa fedeltà .

TELEGRAMMA DEL CODACONS AL PRESIDENTE DEL CONSIGLIO D' ALEMA PER INSERIRE LA DECORRENZA DEL BLOCCO DALLA DATA DELL' ANNUNCIO STAMPA SE NON ADDIRITTURA DAL 31.12.99 Dunque è " Giallo " in piena regola per l'  <annunciato> Decreto Legge di blocco degli aumenti della Rc-Auto annunciato dal Governo il 17.3.2000 scorso e il cui testo è stato pubblicato dal Sole 24 Ore del 18.3 .

/ Libri & Cinema & TV / Re : Daniel Pennac il : Sabato 05 Giugno 2004 , 15:45 Citato da : cartman su Venerdì 04 Giugno 2004 , 18:05 siii , mi ricordo che la nostra prof non ce lo aveva <annunciato> , inizi un corso alle 9 del mattino ( e meno male che mi ero alzato , eh ?

Ieri sera , dopo 6 ore di trattative , sindacati e azienda hanno trovato l' accordo per evitare i tagli al personale <annunciati>  lo scorso novembre .

I Comuni : iniziativa che arriva in ritardo ROMA - Il ministro della Salute Girolamo Sirchia lo aveva <annunciato> da qualche tempo il piano anticaldo per proteggere gli anziani .

Squilli di tromba <annunciano>  l' arrivo di Rotbarth e di sua figlia Odile .

19 aziende bresciane da " Giornale di Brescia " Un laboratorio per la carne biologica L' assessore Cargnelutti <annuncia>  l' acquisto dell' area didattica cividalese e le sue nuove strutture da " Il Gazzettino - Friuli " Agricoltori a scuola per produrre meglio da " Messaggero Veneto - Pordenone " La Valle del Bidente valorizza i sapori del mare da " Il Resto del Carlino - Forlì " Agricoltura : tabacco sempre più marginale , crescono olio e vino doc Orvieto perde il " vizio " da " Il Messaggero - Umbria " Alemanno a Fieragricola Sarà il ministro ad inaugurare la rassegna veronese da " Gazzetta di Mantova " Contributi per 850 mila euro alle aziende da "

Non sappiamo se è questa la DC che l' on. Segni <annunciò> di voler rifare nell' articolo dell' 11 aprile .

In questo senso stamani ho <annunciato> a Catania l' intenzione di candidare Firenze quale sede dell' authority nazionale per la sicurezza ferroviaria .

Il consiglio direttivo ha <annunciato> infatti l' intenzione di organizzare una sessione straordinaria del forum a Gerusalemme , per incidere concretamente contro una situazione di guerra , che appare sempre più in un vicolo senza sbocco .

A Giovanna Papa la Direzione Industriale e Coordinamento Operativo Abbigliamento Nel corso dello sviluppo del piano industriale , il Gruppo Versace ha <annunciato>  l' istituzione di due nuove direzioni di primo livello , la Direzione Commerciale e la Direzione Industriale e Coordinamento Operativo Abbigliamento , con la nuova nomina di Gabriella Di Carlo alla prima delle due cariche .

Alla fine arriva il conte , travestito da soldato , <annunciando> a Bartolo l' ordine di alloggiarlo a casa sua , nonostante le reiterate proteste del tutore .

Protagonista al debutto la coreografa Sabrina Massignani " Sospesi nel tempo " Giovedi 14 Luglio 2005 Venegono Inferiore - L' iniziativa all' interno della Festa dell' Accoglienza alla tensostruttura di via Mameli fino al 17 luglio Una firma per il disarmo Saronno - Il sindaco Gilli ha ritirato a Roma l' attestato di riconoscimento Saronnesi ricicloni premiati da Legambiente Castiglione Olona - Domenica 17 luglio alle 21,30 nel Cortile di Palazzo Castiglioni di Monteruzzo pop e jazz " a cappella " dagli Stati Uniti M' Pact in concerto nel borgo antico Tradate - Una circolare del preside alle famiglie <annuncia>  l' accorpamento di due terze e due quinte Il Liceo scientifico taglia le classi Venerdi 15 Luglio 2005 Saronno - Questa mattina la presentazione all' Ospedale di Saronno , domani il trasferimento dei pazienti Operativo da domani il nuovo reparto di urologia Sabato 16 Luglio 2005 Varese - Mancano solo 500 firme perché la proposta di legge sia valida , ma l' obiettivo della campagna è arrivare a 10.000 Riconversione bellica : superate le 4500 firme Vedano Olona - Dall' 8 al 28 agosto chiuso il servizio presso la palazzina civica di via Sirtori Sospeso per la pausa estiva il

Suono il corno che <annuncia>  l' arrivo di un messo e poiché ho finito il mio turno , lo accompagno alla tenda del generale .

Nel 1979 , l' ayatollah Khomeini mette fuori legge il diritto di famiglia del 1967 , vieta alle donne di ricoprire la carica di giudice e <annuncia>  l' obbligo del foulard sul posto di lavoro .

Il modello francese , quello a cui si ispira almeno una parte dei protagonisti di questo cambiamento <annunciato> e dove più della metà del mercato dei carburanti è saldamente in mano alle grandi catene di supermercati , si allontana sempre più .

Ieri , infine , un comunicato diffuso direttamente in rete ha <annunciato>  l' ulteriore taglio dei tempi .

* La casa editrice inglese Penguin Books ( http://www.penguin.co.uk ) , leader del settore , ha <annunciato>  lo scorso mese il suo programma di lancio di libri elettronici in formato Adobe e Microsoft .

Questo principio viene talvolta <annunciato> con lo slogan apparentemente contraddittorio : " Pescare di meno per pescare di più " .

Tocca al sindaco di Reggio Emilia il passaggio delle consegne , spetta alla donna che guida la città dov' è nato il tricolore <annunciare> che l' Ulivo ha un premier in pectore .

Lo ha <annunciato>  lo stesso ente spaziale .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alla pubblica istruzione e pari opportunita' del Comune di Firenze , Daniela Lastri .

Josias Quintal , segretario federale della Pubblica Sicurezza ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta .

Non potevo certo dire che il Ministro non ha avuto la forza di imporre la volontà politica , ma ha ascoltato , riascoltato , e fatto riascoltare i sindacati , divisi sulla proposta , e quindi l' unico compromesso possibile era quello di <annunciare> la riforma , allungare i tempi di presentazione al consiglio dei ministri , e ovviamente , attendere la fine della legislatura o dell' incarico .

Chiaramente il piano non prevede date specifiche , anche perché se il Pentagono prevede di tenere in Iraq 150 mila uomini per almeno altri due anni , la Gran Bretagna , dal canto suo , ha <annunciato>  l' invio di 220 militari per sostituire le truppe olandesi che lasceranno il Paese nel marzo prossimo .

Rijkaard invece conferma la squadra <annunciata> con l' unica variazione , rispetto alla gara con la Jugoslavia , di Van Bronckhorst al posto dell' infortunato Numan .

« Ci sentiamo presi in giro » , tuona Luciano Stabile della Cgil , « hanno <annunciato>  l' avvio degli interventi durante la campagna elettorale e adesso torna a ripetersi la storia cui assistiamo da anni .

Quantunque avesse ricevuto ordine dal prodittatore di seguire la tattica temporeggiatrice e di non assalire il nemico , Minucio Rufo non seppe resistere al proprio desiderio e a quello dell' esercito di misurarsi con i Cartaginesi e , presentatasi l' occasione , assalì improvvisamente un reparto nemico uscito in cerca di frumento , e violentemente lo sbaragliò , poi scrisse a Roma <annunciando>  questo successo come una grande vittoria .

Ad <annunciare>  l' avvenuta liberazione è stato il primo ministro australiano , John Howard : « Quest' uomo ha sofferto immensamente .

Sono Fridjof Capra e i suoi amici che parlano da anni di svolta epocale , <annunciando>  l' avvento dell' era dell' Acquario .

Naturalmente il tutto verrà poi condito da un pesante uso di effetti speciali aggiunti in post-produzione che permetteranno spettacolari camminate a testa in giù e che hanno fatto rinviare l' uscita della pellicola in principio <annunciata> per l' autunno di quest' anno e poi rimandata al prossimo Maggio .

E' un breve discorso , quello di Rutelli , che annuncia il suo intervento politico per domenica , dopo ' ' quella grande manifestazione che si <annuncia> per l' Ulivo ' ' .

Sono molti gli studios ad avere più volte <annunciato>  l' intenzione di distribuire film in Rete sostituendosi così ai canali di distribuzione illegali .

A meno di due settimane dalla partenza del progetto , l' assessore all' Ambiente della Pisana Marco Verzaschi si stupisce di « come il sindaco Veltroni abbia potuto <annunciare>  l' avvio del servizio di navigazione sul fiume .

Certo , è stata <annunciata> sulla stampa l' intenzione di finanziare il San Raffaele di Milano , senza alcuna procedura di bando pubblico che consentisse un confronto tra le istituzioni .

Koch Media infatti ha deciso di festeggiare l' uscita dei negozi di Gothic II <annunciando>  l' attesissima espansione ufficiale " La Notte del Corvo " .

" Non si deve perciò dire che l' ebreo non vede ciò che era <annunciato> nei testi , ma che il cristiano , alla luce di Cristo e della Chiesa , scopre nei testi un di più di significato che vi era nascosto " ( n. 21 ) .

Caleo ha <annunciato>  l' imminente apertura della Residenza per gli anziani nel vecchio ospedale , il varo di " progetti pilota " per i quartieri ed ha preso parecchi impegni in tutti i settori compreso quello urbanistico .

Aggravatosi il male fu costretto a fermarsi a Selinunte , ma il 9 AGOSTO morì , dopo aver <annunciato>  l' adozione di Adriano solo all' ultimo momento ( però nessuno a Roma ci credette - ma ne riparleremo ) Moriva il grande condottiero che aveva dato a Roma il grande sogno di grandezza e di potenza .

Infatti nella stessa intervista , pubblicata a tutta pagina dall' autorevole Turkish Daily News , Arslan <annunciava>  l' apertura di nuove inchieste a carico delle decine di migliaia di studenti che nei giorni scorsi hanno coraggiosamente firmato una petizione per l' insegnamento curricolare della lingua kurda .

Insieme a questi ospiti da segnalare l'  <annunciata> performance delle giovani promesse Dea 's sisters duo partenopeo live - voices attrazione della serata .

Situazione : alla data del 14 luglio c.a. : è stato stipulato in Protocollo di legalità per l' area Torre <Annunciata> - Castellammare di Stabia ( Prefettura di Napoli ) ; sono pervenuti al Ministero dell' Interno rapporti preliminari dai Prefetti di : Nuoro , Caserta , Benevento , Brindisi , Lecce , Enna , Siracusa , Vibo Valentia ; il Prefetto di Palermo ha riferito su una verifica preventiva per il comprensorio delle Madonie . <Annuncia>  l' arrivo .

Già il titolo del convegno " Gli Italiani nel Saarland ieri ed oggi : da Gastarbeiter a cittadini europei " <annuncia>  l' obiettivo ambizioso di fare il punto , di chiarire lo stato attuale di una situazione migratoria in atto da mezzo secolo .

Al momento in cui Tremaglia si è interrotto per <annunciare>  l' ingresso in sala del Console Generale della Turchia , gli addetti ai lavori si sono ricordati del suo ultimo intervento ad Istambul e ad Ankara , dove ha difeso la causa dei turchi in merito alla loro entrata nell' Unione .

L' Anp esprime quindi una prima valutazione positiva per l'  <annunciato> accoglimento delle sue posizioni : ma , al tempo stesso , deve rinviare ogni più impegnativo giudizio di merito al momento dell' effettiva emanazione dei bandi .

Bill Gates spiazza tutti e , smentendo quanto finora promesso e ripromesso da Microsoft , <annuncia>  l' upgrade del browser Internet Explorer alla versione 7.0 prima di Longhorn .

Il 9 gennaio scorso , all' alba del quarantesimo giorno di blocco , il governo <annunciò>  l' intervento dell' esercito : « Non c' è più niente da discutere .

Orange si ritira dalla Svezia : lo ha <annunciato> la filiale di telefonia mobile di France Telecom che aveva già congelato le sue attività nel paese scandinavo dopo che non era riuscita a ottenere una proroga supplementare di 3 anni per terminare la sua rete UMTS .

Al fine di stimolare le discussioni sulla competitività la Commissione ha adottato il 22 gennaio 2003 l'  <annunciato> Libro verde sull' imprenditorialità in Europa ( COM ( 2003 ) 27 ) , iniziativa prioritaria nell' ambito della strategia di Lisbona .

Ancora tra le pagine romane , la Repubblica <annuncia>  l' apertura di Happy Roma , la città virtuale che la Confcommercio ha lanciato in Rete e che consentirà di prenotare alberghi , visitare monumenti e fare shopping nei più rinomati negozi di moda della " città eterna " direttamente dal pc di casa , collegandosi via Internet all' indirizzo

Questa seria preparazione accrescerà la sicurezza indispensabile , ma anche l' entusiasmo per <annunciare> Gesù Cristo oggi .

Tacitamente o con alte grida , ma sempre con forza ci domandano : Credete veramente a quello che <annunciate> ?

In pratica , come ha rilevato oggi il quotidiano ' Granma ' , i 163 membri dell' Uneac oltre a proporre un ' Fronte antifascista mondiale ' , hanno anche <annunciato>  l' imminente apertura di un sito Internet per rafforzare l' iniziativa .

' ' Le misure <annunciate> favoriranno l' emigrazione illegale , per la quale non si potra' poi accusare il governo cubano ' ' , ha reso noto oggi il governo cubano .

' ' Il Progetto Varela e' qualcosa che nasce dal popolo cubano e dentro Cuba , anche se il regime vuole farlo apparire come una cospirazione organizzata da fuori ' ' , ha detto il dissidente , il quale ha <annunciato>  l' intenzione di sfidare le autorita' andando avanti con la sua richiesta di un referendum politico .

14 diplomatici espulsi , Bush dà giro di vite 13 maggio - L' Amministrazione americana ha <annunciato> oggi l' espulsione di 14 diplomatici cubani da Washington e New York : la misura e' l' ultima e la piu' dura di una serie di iniziative destinate a dare un giro di vite all' embargo con cui tutti i governi statunitensi dal 1960 in poi hanno combattuto l' isola comunista .

All' ultimo minuto , erano le 11 di sera , la trattativa fallì e fu necessario trovare di corsa un sostituto da <annunciare>  l' indomani alla convention di Detroit .

Il calendario era dedicato alla discussione del testo approvato al Senato e degli emendamenti proposti in Commissione sia dai partiti di opposizione , sia da quelli di maggioranza ( UDC e AN ) In apertura di seduta , l' UDC <annuncia> il ritiro dei propri emendamenti , grandemente pubblicizzati sulla stampa di martedi 12 , come capaci di mettere in discussione l' impianto di tutta la legge .

Rimane poi l'  <annunciato> ricorso alla Corte Costituzionale ma per il momento ai cittadini rimane pendente una spada di Damocle sulla propria testa : l' imminente ondata di antenne UMTS , diventate opere di interesse nazionale non più soggette a vincoli locali urbanistici , sanitari o regolamentari .

" Il governo riduce i posti , e l' effetto sarà devastante , ben superiore ai 75 mila <annunciati> .

Il Segretario ha infine <annunciato> che l' attività principale degli istituti di cultura fascista nel prossimo anno , sarà l' elaborazione e diffusione dei principi fascisti in tema di razza , principi che hanno già sollevato tanto interesse in Italia e nel mondo .

Il Segretario del Partito Starace ha infine <annunciato> che l' attività principale degli Istituti di cultura fascista nel prossimo anno XVII sarà l' elaborazione e diffusione dei principi fascisti in tema di razza , principi che hanno già sollevato tanto interesse in Italia e nel mondo .

Google scopre i diari online Google ha <annunciato>  l' acquisizione della Pyra Labs , la società di San Francisco che ha contribuito alla nascita e al successo del fenomeno dei " blog " .

Ritorno al passato Dopo la strage di Beslan , il presidente russo Vladimir Putin ha <annunciato>  l' abolizione dell' elezione diretta dei governatori regionali , accentrando ulteriormente il potere nelle sue mani .

Il distributore di alcolici inglese Diageo ha <annunciato> oggi l' accordo : si tratta di un contratto di lungo termine che porterà 29 milioni di euro all' anno nelle casse della scuderia anglo-tedesca , diminuendo così le auto sponsorizzate dal tabacco che scendono a quattro : Ferrari , Renault , Bar e Jordan .

Lo ha <annunciato>  l' Assessore ai Trasporti della Provincia di Torino , Franco Campia , che ha partecipato alla riunione insieme al Presidente del Consiglio Provinciale Sergio Vallero .

L' agenzia interfax annuncia che il ministro degli interni dell' Ossezia del Nord , Kazbek Dzantiyev , ha <annunciato>  l' intenzione di dimettersi .

Dopo il recente debutto nel mercato giapponese , Nintendo of America ha <annunciato>  l' uscita americana di The Legend of Zelda : Four Swords .

Alla conclusione della Conferenza abbiamo <annunciato>  l' intenzione di dar vita al " Centro per lo Sviluppo della CSR " , inaugurando così una nuova fase del processo di promozione culturale e di crescita .

La seduta si aprirà infatti con l'  <annunciata> interrogazione sulla gestione delle palestre comunali dopo la polemica sollevata dai presidenti delle storiche società di volley e basket .

Apple oggi ha <annunciato> ufficialmente l' apertura dell' iTunes Music Store nel grande paese del nord America .

] Tanto per cominciare sfrutta la debole scia di notorietà riconquistata grazie all' Isola , <annunciando> che indosserà l' abito da sposa la prossima estate .

Ma invano egli suggerì a Re Alessandro il richiamo di Davidovic , che quasi per un gesto d' improvvisazione si riaffaccia ora alla ribalta della scena politica jugoslava il gabinetto di minoranza Pasic-Pribicevic e contemporaneamente si <annuncia>  l' imminente ( e per nulla giustificato ) scioglimento della Camera .

Chiede preliminarmente la parola la senatrice ACCIARINI ( DS-U ) , la quale stigmatizza la circostanza che il Senato sia chiamato ad esaminare singole parti della manovra finanziaria , mentre l' Esecutivo ha <annunciato> l' intenzione di modificarne una parte consistente attraverso una proposta emendativa al disegno di legge n. 2058 , recante delega al Governo in materia previdenziale , il cui testo , tuttavia , non è ancora noto .

Vincenzo Paglia che ha centrato l' omelia sulla crisi delle Acciaierie e l'  <annunciata> chiusura del del reparto magnetico .

09 Ottobre 2002 ARRIVA TRICIA - Tamara Davies ( Port Charles ) apparirà in B & B a partire dal prossimo 29 ottobre nel ruolo di TRICIA , una psicologa : l' attrice ha <annunciato> che il suo personaggio sarà al centro di una vicenda amorosa , probabilmente un nuovo triangolo !

« Mi sono " adeguato " alla mediazione di Rutelli » <annunciava> Marini con l' aria di chi la sa lunga .

Lo ha <annunciato>  l' assessore ai Trasporti della Provincia di Grosseto , Sergio Bovicelli , rispondendo all' assessore alla Mobilità del Comune di Grosseto , Gabriele Baccetti , che lo accusa di avere espresso una posizione " tardiva " sulla necessità di ammodernare il tratto ferroviario Grosseto-Siena .

La mia famiglia non vuole che nessun altro continui a disegnare i Peanuts al posto mio e per questo devo <annunciare> il mio ritiro .

Il senatore BEVILACQUA <annuncia>  l' astensione del Gruppo Alleanza Nazionale , per le motivazioni indicate dal senatore Brignone .

Dopo il fallimento dell' accordo con Amazon per le aste online e il taglio di posti di lavoro in questo settore , <annunciato> in questi giorni per il 2001 , che sia proprio l' arte giovane a dare alla casa d' aste qualche soddisfazione ?

Le amministrazioni comunali di Sassari , Porto Torres , Stintino , Sorso e Castelsardo - che pure tre anni fa <annunciarono>  l' intenzione di difendere gli interessi delle rispettive collettività - non hanno infatti ribadito un' analoga volontà in tribunale .

« Guerra del fumo » , il Codacons si schiera con Sirchia « Vietate le sigarette anche in automobile » Ancora polemiche sull' entrata in vigore del divieto di fumo nei locali pubblici : il Codacons si schiera al fianco del ministero della Salute contro l'  <annunciato> e , afferma , « vergognoso » ricorso dei ristoratori contro la legge .

Formazione e informazione uniscono le forze a Milano I-dome , azienda milanese associata ad Assintel ed editrice di uno dei più seguiti quotidiani on-line sull' e-business per le PMI , ha <annunciato> ieri l' acquisizione di Consulteque.com , importante punto di incontro tra aziende e professionisti sin dal 1999 .

La sua apparizione in cima all' Albero <annuncia> pertanto l' ambivalente realtà degli esseri , il loro venire all' esistenza come creature e il successivo ritorno per mezzo della contemplazione .

Il presidente degli Stati Uniti Bush ha ufficialmente <annunciato> al mondo l' ambizioso progetto che nel 2015 vedrà tornare gli astronauti sul nostro satellite naturale .

Esse ricompariranno , e in maniera addirittura più evidente , nel romanzo successivo : " Soldati del re " nelle prime due parti , che si devono considerare , perciò , strettamente legate alla scrittura de " L' alfiere " , mentre nella terza ed ultima parte si <annuncia> nettamente l' acquisizione di una maturità stilistica che si mostrerà compiuta e di grande qualità nel capolavoro del 1963 .

Ed egli così rispose : O spiriti senza intelligenza , lenti a credere tutto ciò che hanno <annunciato> i profeti !

Ulivo diviso 21 ottobre 2003 « Non si tratta di rinnovare il finanziamento dell' attuale missione italiana , ma piuttosto di dare vita a una nuova missione nel quadro multilaterale riaperto dalla nuova risoluzione Onu » , si legge in un documento prodotto oggi dall' esecutivo della Margherita , che <annuncia>  l' intenzione di proporre agli alleati dell' Ulivo « un testo per una mozione parlamentare comune » .

I due significati dell' espressione " vita evangelica " s' intrecciano inseparabilmente : chi vive il Vangelo nella povertà della rinuncia all' avere e alla discendenza , deve per ciò stesso <annunciare> il Vangelo .

Sulla piazza sventolano le bandiere quando si <annuncia>  l' arrivo del presidente Arroyo , la confusione è tanta .

Ha <annunciato> pubblicamente l' impegno a dimettersi dall' attuale incarico – in caso di successo elettorale – per andare in Europa .

Ha <annunciato> pubblicamente l' impegno a dimettersi dall' attuale incarico – in caso di successo elettorale – per andare in Europa .

Successivamente però è il momento dei giocatori ; i Knicks vengono presentati velocemente tra il disinteressato silenzio generale , mentre quando arriva il momento dei Washington Wizards , per la seconda volta si spengono le luci , partono dei fuochi d' artificio dalle strutture dei tabelloni dei canestri , e lo speaker <annuncia> a gran voce il quintetto di partenza , nonostante il deluso pubblico non sembra interessarsene più di tanto ...

« Invitiamo tutti a prendere posto sulle sedie » <annuncia>  l' ignara voce femminile , al fine di metterci nelle condizioni di riscuotere il prezzo del biglietto ed iniziare il nostro spettacolo .

14/11/2001 - - Scuole paritarie : stanziati i fondi per gli alunni portatori di handicap Riportiamo il testo della lettera che <annuncia>  lo stanziamento di fondi ( 7 miliardi ) da distribuire alle scuole paritarie per la copertura dei servizi necessari agli alunni portatori di handicap .

SI E' CONCLUSO IERI SERA A SIRACUSA L' INCONTRO DIBATTITO SUL FUTURO DELLE COSTE DEL SIRACUSANO PROMOSSO DAL CIRCOLO TEMATICO DELLA MARGHERITA " SCUOLA E TERRITORIO " SE NE RIPORTA QUI DI SEGUITO IL COMUNICATO STAMPA INVIATO AI MEDIA CHE NE EVIDENZIA LE CONCLUSIONI CORRADO VENTAGLIO DELL' ESECUTIVO PROVINCIALE DELLA MARGHERITA DI SIRACUSA CIRCOLO TEMATICO DELLA MARGHERITA SCUOLA E TERRITORIO Comunicato stampa Incontro sul futuro delle coste Ieri sera , nella sede della Margherita , si è tenuto l'  <annunciato> incontro sul " futuro delle nostre coste " , promosso dal Circolo tematico " Scuola e Territorio " a mezzo del suo portavoce Elisa Sant' Angelo .

Per ora Cgil , Cisl e Uil si sono limitate ad <annunciare>  lo stato di " mobilitazione " ; tempi , modi e grado di intensità della loro azione - " dall' assemblea retribuita fino allo sciopero generale , non escludiamo nulla " - saranno stabiliti il 14 maggio in relazione alle risposte che nel frattempo otterranno da Roberto Maroni .

L' androgina protagonista Marijana Mijanovic dà , nonostante l'  <annunciata> indisposizione , un bel saggio di vocalità primosettecentesca , ma non lo stesso si può dire di Liliana Nikiteanu , il cui faticoso fraseggio ha appesantito alcune delle più belle arie dell' opera .

da : Enzo Data : 1 Ottobre 2003 Il BLACK-OUT di ieri è stata tutta una farsa per farci stare in continua tensione psicologica e per far passare la legge per costruire nuove centrali atomiche , è da questa estate che questo BLACK-OUT è <annunciato> e hanno aspettato una domenica notte per fare il bliz , perchè le fabbriche sono chiuse , i lavoratori sono a casa , i treni pendolari non ci sono , solo pochi treni nella notte a lunga percorrenza .

Anche il " Frankfurter Rundschau " del 23 marzo <annunciò>  l' arrivo degli Squadroni e della Fanfara dell' Arma , affermando tra l' altro : " ...

Ma l' acqua <annunciata> dalle previsioni in realtà si è vista solo al mattino , mentre al momento del via l' asfalto era ormai completamente asciutto e così Rossi ha potuto sfruttare al meglio l' occasione di una pista congeniale a lui e alla sua moto .

La novità importante – ha <annunciato>  l' onorevole – riguarda l' inquadramento preciso della professione di ingegnere attraverso il suo inserimento tra le professioni di settore .

Portatela nel mondo come segno dell' amore del Signore Gesù per l' umanità e <annunciate> a tutti che non vi è salvezza e redenzione che nella Croce di Cristo morto e risuscitato " .

In un primo momento era stato <annunciato> che lo spoglio sarebbe cominciato due giorni fa , ma il boicottaggio e la contestazione del voto - attuati da tutti i 17 candidati , meno il presidente ad interim Hamid Karzai ( di fatto scelto da Washington ) mentre le operazioni di voto erano in corso appena da qualche ora - e la successiva presentazione di 43 ricorsi hanno più volte ritardato l' avvio dello spoglio .

« All' inizio della messa si fa la conoscenza di tutti i partecipanti – se c' è un ospite lo si <annuncia> , così che la comunità possa dichiarare di accoglierlo , e viene sempre ricordato chi è il celebrante e da dove viene – e segue l' invocazione dei santi .

Rincari mediamente del 30 per cento che stanno suscitando molte proteste : le associazioni di consumatori e utenti , con la sola eccezione dell' Acusp , bocciano l' aumento e <annunciano> lo sciopero bianco .

BALCANI / DALL' AER 316 MILIONI DI EURO PER LA RICOSTRUZIONE telegraph - Il Vicesegretario dell' Aer , Agenzia Europea per la Ricostruzione , Constantinos Manulopulos , ha <annunciato> che l' Agenzia prevede di investire nel 2003 316,5 milioni di euro nei Balcani .

Intervenendo per dichiarazione di voto , il senatore DEMASI <annuncia>  l' astensione di Alleanza Nazionale sull' emendamento 5.2 e , pur prendendo atto delle considerazioni svolte dal senatore Carpi , ribadisce l' opportunità degli approfondimenti richiesti dal senatore Roberto Napoli .

Il traffico IP proveniente da Internet viene inoltrato sulla LAN del ISP , quindi bisognerà utilizzare il protocollo ethernet , pertanto il RAS per far si che le richieste arrivano al dial-up , <annuncerà>  l' indirizzo IP del dial-up col proprio MAC address .

Dal suo laboratorio negli States , reagisce tiepido il professor Severino Antinori , altro ' clonatore incallito ' che , mesi addietro , aveva <annunciato>  l' arrivo del primo bebè clone con l' ingresso del nuovo anno .

La storia sembra ripetersi ora che c' è in ballo l' assegnazione dei diritti per i Mondiali del 2010 per i quali SKY sta per <annunciare>  l' acquisizione di tutte le partite mentre la Tv di Stato si dovrà accontentare delle partite dell' Italia più le fasi finali ( come per il 2006 ) .

Piero Fassino subito rincara : « Se Tremonti <annuncia>  l' aumento dei controlli , allora vuol dire che i controlli non sono stati fatti .

Ormai tutti , dall' Istat a quello stesso governatore della Banca d' Italia che dopo la vittoria di Berlusconi <annunciò>  l' arrivo del miracolo economico , sostengono le stesse analisi sul declino generale del Paese e sui rischi di vera e propria deindustrializzazione che la Cgil ha portato all' attenzione del paese .

Dahlan afferma che l'  <annunciato> ritiro dalla Striscia di Gaza sarà un passo decisivo , perchè " gli israeliani desiderano scappare lontano da qui " , e che l' obiettivo principale dell' Autorità Palestinese è di fare in modo che esso sia " la prima tappa , fino al termine dell' occupazione , non l' ultima come vorrebbe Sharon " .

Per Thinkquest Mondiale 2003 , stiamo creando una associazione tra le associazioni ed i partner nazionali thinkquest , per creare un TQ Council rappresentativo delle varie istanze regionali e continentali a cui aderira' anche Advanced.org , che ha <annunciato>  l' ingresso di uno sponsor Internazionale di grande visibilita' , interessato ai progetti Thinkquest in America e nel mondo .

Tuttavia le politiche ci saranno nel 2006 e Silvio ha <annunciato>  l' abrogazione della par condicio e nuovi tagli per il 2006 : Questo è un grosso rischio , perchè prima delle elezioni chi governa allarga le maniche e nella situazione di oggi è molto pericoloso .

In una nota emessa ieri , nell' <annunciare>  l' intenzione di candidarsi uniti alle prossime elezioni , l' Ulivo isolano mette la pulce nell' orecchio al presidente Soru : " Sembra che la marina Italiana intenda utilizzare l' area di Punta Rossa riqualificandola per finalità non sufficientemente chiare " .

L' Egitto , El Alamein , la fine di Rommel Rommel non si sarebbe seduto sugli allori : il 21 giugno 1942 il generale <annunciò>  l' intenzione di puntare verso l' Egitto , finalmente .

Diffatti il 22 novembre rincorato dalla falsa lettera dell' imperatore d' Austria che gli <annunciava>  l' entrata in campagna egli lanciò il famoso manifesto nel quale si leggevano le linee seguenti .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia spaziale indiana .

Quando il contatto a cui è associato la traccia vocale ( o qualsiasi altro " rumore " ) telefona , il cordless fa partire oltre alla consueta suoneria anche la traccia che " <annuncia> " l' identità del chiamante .

Il Governatore difende la sua decisione di rinunciare ad una propria lista - « era giusto dare spazio al contributo dei partiti che in cambio presenteranno candidature forti e rappresentative » - e <annuncia> anche l' allargamento della coalizione .

Lo <annuncia>  l' Enav precisando che saranno garantite le prestazioni indispensabili secondo la normativa vigente .

Il Commissario europeo degli Affari Monetari dichiarò che l' economia europea crescerà solo un 1,5 per cento quest' anno , ed i sei istituti di ricerca economica più prestigiosi della Germania ridussero allo 0,7 per cento e all' 1,3 per cento la crescita del suddetto paese per quest' anno e per il prossimo rispettivamente , <annunciando> che l' economia tedesca è sull' orlo della recessione , Il che ha un forte impatto negativo per l' Europa , in quanto la Germania viene considerata la sua " locomotiva economica " .

Spero di poter presto <annunciare>  l' apertura di un sito apposito .

Sempre nel corso dell' investor day l ´ ad di Vodafone Arun Sarin ha <annunciato> che l' azienda non è interessata ad affittare la propria rete ai " mobile virtual network operators " ( MVNO ) , cioè quegli operatori alternativi che non possiedono reti ma creano marchi e servizi appoggiandosi a operatori esistenti , " Vista la struttura del settore in Italia - fanno sapere dalla Vodafone - non promuoveremo MVNO né faremo accordi commerciali con persone che vogliono entrare nel mercato " .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso regista , ieri , a Genova , alla Festa dell' Unità .

Alba Albeggio In cielo de nubi stranite , che sé colorano di strano strati e nubi gibbose , che prendono colore , sino a diventar ramate ; e raggi d' aurei dorati , entran tre le pupille , ad <annunciar>  l' alba nova , e il giorno iniziato .

Al termine del consiglio dei ministri di ieri , Veronesi e il suo collega all' agricoltura Pecorario Scanio , hanno <annunciato> di aver l' intenzione di anticipare la decisione in sede europea circa il divieto dai banchi di vendita della colonna vertebrale dei capi bovini , quindi delle bistecche con l' osso .

Ma il Kenya ha <annunciato>  l' intenzione di farlo , ed il Ghana quasi .

Prodi ha <annunciato> che su questo tema presenterà , tra un anno , un Libro bianco che dovrà servire come base di discussione non solo tra gli addetti ai lavori in seno alle istituzioni europee , ma anche per i parlamenti e le opinioni pubbliche nazionali .

Una decisione giudicata « folle » dall' opposizione che anche su questo  <annuncia> battaglia e chiede l' intervento del presidente Luciano Violante .

Il ministro ha <annunciato>  l' avvio dei lavori della commissione di esperti che si è riunita per la prima volta per mettere a punto il progetto voluto dal presidente del Consiglio , Silvio Berlusconi , di dare una dentiera a tutti quegli anziani bisognosi .

Il ministro ha <annunciato>  l' avvio dei lavori della commissione di esperti che si è riunita per la prima volta per mettere a punto il progetto voluto dal presidente del Consiglio , Silvio Berlusconi , di dare una dentiera a tutti quegli anziani bisognosi .

ROMA - Dopo lo sfogo di Romano Prodi al Corriere della Sera ( « Con la commissione Telekom Serbia vogliono fermarmi , ma io reagirò » ) , dopo lo scontro violento sull' ipotesi di istituire una commissione su Tangentopoli che indaghi sui giudici , scontro che ieri ha portato l' opposizione ad <annunciare> che « a una commissione così , incostituzionale e illegale , noi non parteciperemo » , interviene Pier Ferdinando Casini per chiedere alle forze politiche « più cautela » e più « meditazione » contro la « proliferazione » delle commissioni di inchiesta .

E speriamo che quest' ulteriore , preziosa iniziativa sia , infine , la rondine che <annuncia> per Villa l' ormai improcrastinabile primavera , visto che , in parallelo al libro , la Fondazione Baruchello annuncia la costituzione di un Comitato che sarà impegnato a diffondere la conoscenza dell' opera villiana .

Riguardo al prolungamento della linea B , « tra un anno e mezzo - ha <annunciato>  l' assessore - riusciremo a finanziare l' opera .

Stock option a tutti gli 80.000 collaboratori di DuPont Negli scorsi mesi , per celebrare il suo duecentesimo anniversario di attivita' , DuPont ha <annunciato>  l' offerta di una stock option - in vigore dal 18 luglio 2003 e valida dieci anni - a tutti i suoi dipendenti , 79.000 a livello mondiale .

Cogliamo l' occasione per <annunciare> che e' prossima la ripresa della pubblicazione del notiziario telematico quotidiano " La nonviolenza e' in cammino " , interrotta da alcuni mesi per problemi tecnici che contiamo di riuscire a risolvere forse gia' tra pochi giorni .

Polonia , arrestato per spionaggio collaboratore deputato VARSAVIA - Il portavoce della procura di Varsavia ha <annunciato>  l' arresto di un ex assistente del presidente di una commissione parlamentare polacca , incaricata di indagare su una vicenda di corruzione nel settore politico .

La LIPU <annuncia> infine l' adesione ufficiale al comitato " Salvare Venezia con la Laguna " formato da altre associazioni ambientaliste che si stanno battendo contro il progetto Mose .

04 Novembre 2004 " Dobbiamo credere di più nei nostri mezzi " Varricchio parla di un Napoli ritrovato e pronto a dare il massimo , <annunciando> tra l' altro possibili novità tattiche .

Una separazione che <annuncia>  l' imminente potenziamento della ricerca su Yahoo !

Tre giorni dopo questa dichiarazione l' Istat <annuncia> l' ennesimo calo della produzione industriale stavolta del 3,4 per cento , ma Marzano non si rassegna : « La ripresa è in corso , si consoliderà nei prossimi mesi e a fine anno ci avvicineremo a una crescita del 3 per cento ( Ansa 19.4.02 ) ; e dopo meno di un mese : « Credo di sì , che la ripresa slitti a fine anno , come negli Usa » ( Ansa 15.5.02 ) .

Lo ha dichiarato il Governatore del Veneto Giancarlo Galan , <annunciando>  l' iniziativa di solidarieta' per la ricostruzione della scuola di Beslan .

In particolare , tale necessità è stata ampiamente riconosciuta nel corso del 1997 , Anno europeo contro il razzismo , e , nel suo Programma d' azione sociale 1998 - 2000 , la Commissione ha <annunciato>  l' imminente avvio di un ampio dibattito sull' applicazione dell' articolo 13 , ivi compresa la possibilità di avviare un programma quadro volto a combattere tutte le forme di discriminazione .

Parchi nazionali , oasi protette e riserve rappresentano l' 11,5 per cento della superficie della Terra , come è stato <annunciato>  lo scorso settembre al quinto congresso mondiale sui parchi svoltosi a Durban , in Sudafrica .

Un' anticipazione parziale delle responsabilità , per ora individuate solo per quanto riguarda le cause estere , che non è piaciuta ai consumatori che sono scesi in campo con l' Intesa che ha « stigmatizzato il comportamento dell' Authority » ed ha <annunciato> che questo sarà un motivo in più per spingere i procedimenti giudiziari volti a far ottenere un indennizzo ai milioni di italiani che si ritrovarono , loro malgrado , con il buio più assoluto .

I due eroi sono stati appena liberati , che l' altoparlante <annuncia> la fine del conteggio alla rovescia .

E ora tocca all' alcol , dice il ministro Sirchia <annunciando>  l' obiettivo prossimo venturo .

Inoltre Fassino non può dare lezioni di alcun tipo perché loro intervennero militarmente , attraverso i bombardamenti dei nostri aerei in Kosovo , senza alcuna copertura dell' Onu , e anche senza l' autorizzazione del Parlamento , visto che quando D' Alema <annunciò>  l' azione aerea era ancora in corso il dibattito parlamentare che la doveva autorizzare .

22 dicembre 99 : si è svolto il 21 dicembre a Occhiobello ( Rovigo ) l'  <annunciato> convegno organizzato da CGIL CISL UIL nazionali e dalle strutture confederali delle regioni Piemonte , Lombardia , Emila Romagna , Veneto , Friuli Venezia Giulia nonché dai sindacati di categoria dei trasporti Filt , Fit , Uiltrasporti " Il fiume Po una via d' acqua per merci e persone : l' iniziativa del sindacato per l' attuazione del protocollo d' intesa del marzo 1999 sul sistema idroviario Padan-Veneto " Le ragioni e i presupposti dell' iniziativa L' iniziativa è stata seguita da sindacalisti , amministratori , autorità locali ed esperti della materia .

Passando alle modifiche apportate al disegno di legge finanziaria , fa presente che quelle in materia fiscale erano state già <annunciate> durante l' esame al Senato , mentre altre sono comunque il risultato del dibattito svoltosi in prima lettura .

PRESENTATA LA 5 ^ EDIZIONE DI " PRONTA ESTATE " NUMERO VERDE PER CHI TRASCORRE L' ESTATE IN CITTÀ ' Da 13 luglio al 13 settembre , è attiva la quinta edizione di " Pronta Estate " , lo hanno <annunciato> in conferenza stampa il sindaco Castellani e l' assessore ai servizi sociali Stefano Lepri .

All' inizio del 1880 il Bollettino del CAI nominava nuovamente la Sezione di Cagliari , solo per <annunciarne>  lo scioglimento .

Negli anni successivi la RM ospita , a lunghi intervalli , qualche cenno sull' attività svolta : escursioni , celebrazione della giornata del CAI , riattamento dell' ex Rifugio Gennargentu ; finché nel l 940 ( pag. 172 ) appare sulla RM un comunicato più 1 aconico ancora simile ad altri che in quel periodo , ormai di guerra , si ripetevano che <annunciava>  lo scioglimento della sezione di Cagliari per l' inattività e morosità " .

E' stata una magia , il libro l' aveva solo <annunciata> .

I giurati dell' Academy ( soltanto i professionisti delle rispettive categorie , non tutti ) sceglieranno alcuni di questi film ( per un massimo di tre titoli ) , che verranno <annunciati>  l' 11 febbraio insieme con i candidati delle altre categorie .

28 gennaio 2003 - Bronzi di Riace , polemiche sull' ipotesi di " clonarli " Per gli Amici del museo della Magna Grecia è solo demagogia l' operazione <annunciata> dalla Regione Calabria REGGIO CALABRIA - L' Associazione " Amici del museo " della Magna Grecia in una nota stampa definisce " rigurgito culturale l' intenzione del governatore della Regione Giuseppe Chiaravalloti di clonare , sull' esempio della pecora Dolly e dei deliranti progetti raeliani , i Bronzi di Riace " .

Ed ormai Egli si affida alla parola dei suoi amici : perché lo  <annuncino> a tutti gli uomini .

Esiste naturalmente anche la possibilità di un abbonamento : essendo la rivista gratis , l' abbonamento altro non è che una newsletter che <annuncia>  l' uscita del nuovo numero della webzine e , nel caso , alcuni consigli interessanti per la navigazione del sito .

Piero Fassino <annuncia>  l' interessamento di un gruppo di senatori alla vicenda .

Lunedì 25 Luglio 2005 In sviluppo il sequel de La Battaglia per la Terra di Mezzo data : 25/07/2005 @ 19:30 | autore : Mauro Perinelli | canale : Electronic Arts ha <annunciato> oggi l' acquisizione dei diritti per sviluppare videogiochi basati sulla celebre saga letteraria di J.R.R. Tolkien Il Signore degli Anelli .

Abbiamo già lavorato per ridurla in certi settori ; abbiamo protestato in modo molto forte quando fu istituita e ne è stata <annunciata>  l' eliminazione nei prossimi anni .

A questo mira Powell <annunciando> che il 5 febbraio porterà all' Onu le prove sulle famose armi di Saddam , che non ha voluto comunicare agli ispettori .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Hitzfeld in una conferenza stampa in cui ha precisato che potrebbe rimanere al Borussia con un incarico dirigenziale .

Cronaca Silvio , la famiglia e il cellulare 25 giu 2004 - La stampa straniera <annuncia>  l' uscita della biografia della first lady italiana Veronica Lario .

» ADB annuncia un nuovo ricevitore HDTV Anteprima - Sorgenti AV - 04/04/2005 Advanced Digital Broadcast ha <annunciato>  l' imminente introduzione del primo ricevitore per l' alta definizione assieme ad altri due prodotti per videostreaming , funzionalità PVR ed MHP , tutti basati sul nuovo chip STi 710 x di ST Microelectronics , annunciato lo scorso mese su AV Magazine .

» ADB annuncia un nuovo ricevitore HDTV Anteprima - Sorgenti AV - 04/04/2005 Advanced Digital Broadcast ha annunciato l' imminente introduzione del primo ricevitore per l' alta definizione assieme ad altri due prodotti per videostreaming , funzionalità PVR ed MHP , tutti basati sul nuovo chip STi 710 x di ST Microelectronics , <annunciato>  lo scorso mese su AV Magazine .

Sentì proprio in quel momento la voce metallica dell' altoparlante che <annunciava>  l' arrivo di un altro treno in un altro binario e s' affrettò a raccattare tutti i suoi pacchetti per spostarsi sul binario giusto .

L' altoparlante <annunciava>  l' arrivo di un treno .

www.panini.it/mobile Pac Man e Power Rangers Il produttore giapponese di giocattoli Bandai ha <annunciato>  l' intenzione di acquistare la società di videogame Namco con un accordo da 1,6 miliardi di dollari che metterà insieme i creatori dei « Power Rangers » e di Pac-Man » .

La metodologia viene sperimentata a partire su un ' ' incidente di percorso ' ' : l' intervento di un partner esterno all' INT che <annuncia> da Philadelphia l' inizio a Milano , nel nostro Istituto , della sperimentazione clinica della terapia genica con il gene FHIT su pazienti ammalati di adenocarcinoma del polmone .

E qui entra in gioco la Juventus che martedì sera nelle ultime ore di mercato ha <annunciato>  l' arrivo di Cannavaro e Ibrahimovic .

Lo <annuncia>  l' Assessore regionale ai Programmi comunitari Floriano Pra , il quale informa che il campo scuola di Brentino-Belluno avra' una durata di tre settimane a partire dal 20 settembre e vedra' impegnati 4 studenti dell' ateneo veneziano e 4 dell' Universita' di Innsbruck ; la responsabilita' scientifica sara' della Prof. Annapaola Zaccaria Ruggii e la conduzione didattica del campo sara' affidata alla dott. Raffaella Bortolin .

Ma , questo posso <annunciarlo> , cambieranno i rapporti con gli Usa .

Ds , Margherita , Verdi e Rifondazione <annunciano> battaglia contro l' aumento della cubatura e la sanatoria su aree protette .

Considerando , ad esempio , il tempo libero , lo svago , i viaggi : vi sarà certamente capitato di trovarvi in una stazione ferroviaria in attesa del treno ; quante volte avrete assistito ad " improvvise , repentine " fughe di massa da un binario all' altro , perché l' altoparlante aveva <annunciato> , all' ultimo momento una variazione del binario di partenza del treno stesso .

Un congresso che si <annuncia> come l' occasione per fare il punto sulle future strategie Uisp , sia all' esterno , sia all' interno dell' associazione .

‘ Abdu rRahman , segretario del centro islamico di Segrate lo  <annuncia> con il tono di chi sa che la decisione è destinata a non passare inosservata .

La guerriglia , anche se domani venisse <annunciato>  l' arresto o l' eliminazione di Saddam Hussein , non è un fenomeno residuale del triangolo tribale sunnita tra Baghdad , Fallujia e Tikrit , ma si sta estendendo a tutto il paese , come gli eventi di ieri dimostrano .

Qualche giorno più tardi Michael Jackson ha <annunciato>  l' intenzione di registrare , insieme a Britney Spears , Destiny 's Child e altri artisti , un brano i cui proventi serviranno ad aiutare economicamente le famiglie delle vittime .

Lo ha <annunciato>  l' encologo Amadori che ha coordinato un gruppo di lavoro presso la Commissione unica del farmaco .

Il senatore MANARA <annuncia>  l' astensione del Gruppo della Lega Nord per le considerazioni espresse in discussione generale .

Il governo ha invece <annunciato>  l' arresto di alcuni militanti islamici , funzionari e dirigenti del principale partito d' opposizione , il Congresso nazionale del popolo ( Pnc ) .

Era infatti da tempo <annunciata>  l' effettiva possibilità del fallimento dell' Alitalia , ma ciò nonostante non vi è stato da parte dell' Esecutivo alcun progetto o intervento chiaro , né dal punto di vista organizzativo né per quanto concerne le alleanze internazionali ipotizzabili .

Inez <annuncia>  l' arrivo del re : Fernand deve partire immediatamente ; per ricompensarlo del suo amore , Léonor gli consegna una lettera di raccomandazione , con la quale egli potrà fare una brillante carriera militare .

Fermate quel chip , corre troppo La Intel <annuncia>  l' arrivo del nuovo Pentium 4 da 1,4 gigahertz , il processore più veloce oggi in commercio .

Una manciata di settimane ed era uscito l' 800 mhz , subito dopo l' Amd <annunciava> che il suo era più veloce .

Ma quel che ha scandalizzato di più l' opinione pubblica è stata l' intenzione <annunciata> da Diether Klingenberg , sinora vicedirettore del più grosso sindacato tedesco , il Bund Deutscher Industrie , di filarsela anche lui in Svizzera .

Nel giugno 1996 , a poche settimane dalla sua costituzione il Governo , di fronte all' ampiezza del divario fra realtà dell' economia italiana e i parametri del Trattato di Maastricht [ 1 ] , si limitò a confermare gli obiettivi del precedente Documento di Programmazione , pur rilevanti ma insufficienti a raggiungere da subito il traguardo europeo , ma <annunciò>  l' intendimento di verificare la possibilità di una meta più ambiziosa , di colmare cioè quel divario già nel 1997 .

Carlo CARLI ( DS-U ) , replicando , nell' esprimere apprezzamento per l' impegno <annunciato> dal Governo a proseguire nell' azione volta a garantire il rispetto dei diritti umani , deve tuttavia rilevare che purtroppo l' interrogazione viene svolta in Commissione esattamente ad un anno di distanza dalla sua presentazione .

Giani non ha dubbi : " Insisterò sulla scelta di Goggioli , chiederò che la delibera venga confermata " , <annuncia> .

Da parte sua , l' associazione <annuncia> un esposto alla Procura di Roma " affinché si accertino le cause e le responsabilità del disservizio alla luce della possibile interruzione di pubblico servizio " .

Ad <annunciare>  l' ultimo passaggio , quello decisivo , la presentazione del bando di gara , c' erano ieri - nella sala dell' Auditorium riservata alle prove del coro - il sindaco Veltroni , il presidente della Regione Lazio Storace , gli assessori ai Trasporti dei due enti locali , Mario Di Carlo e Giulio Gargano , e i responsabili di Roma Metropolitane , il presidente Chicco Testa e l' amministratore delegato Federico Bortoli .

" Per questo - <annuncia> - chiederemo l' impegno diretto delle Asl e degli Istituti di assicurazione " .

Così , mentre alta nell ´ aria si lascia volare la promessa dei tagli all ´ Irpef , da subito si <annuncia> che lo stop alla spesa degli enti locali sarà compensato con la caduta del blocco alle addizionali regionali e il via libera degli aumenti dell ´ imposta comunale sulle case , con correlato ritocco all ´ insù di alcuni valori catastali e della tassa sui rifiuti .

Xbox 360 è compatibile con i maggiori successi Xbox XBOX 360 Notizia Namco sfida la serie Hitman su Xbox 360 XBOX 360 Notizia Xbox 360 : cinquanta giocatori in Perfect Dark Zero XBOX 360 Notizia Xbox 360 : I Fantasmi tornano a combattere , in Messico XBOX 360 Notizia Xbox 360 : Sega corre e apre il fuoco in Full Auto XBOX 360 Notizia Xbox 360 : Perfect Dark Zero e Kameo al lancio XBOX 360 Notizia Xbox 360 : Xbox Live oro e argento XBOX 360 Notizia Xbox 360 : immagini della console e del joypad XBOX 360 Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 PC / XBOX 360 Notizia Un controller universale per Xbox 2 e PC XBOX 360 Notizia Ancora immagini sul " possibile " Xbox 2 XBOX 360 Notizia MTV fissa l' Xbox 2 a novembre XBOX 360 Notizia Bill Gates " conferma " l' Xbox 2 quest' anno XBOX / XBOX 360 Notizia Altri due titoli Xbox dal Team Ninja XBOX 360 Notizia Svelato il primo titolo Xbox 2 di Mistwalker XBOX / XBOX 360 Notizia Aumentano i contenuti scaricabili di Xbox Live XBOX 360 Notizia E' teaser in video per l' evento Xbox 360 su MTV

Al Jazeera ha aggiunto che Zawahri ha <annunciato> che " l' età della sicurezza è passata per gli americani , e che non saranno al sicuro fino a che non fermeranno i loro crimini contro i musulmani in Iraq , Afghanistan e Palestina " .

( red ) Friuli-Venezia Giulia : progetto riforma Statuto e Slavonia I l progetto di riforma dello Statuto di autonomia del Friuli-Venezia Giulia ideato dalle province della regione sara' presto promosso : lo hanno <annunciato> a Udine , al termine di un incontro , i presidenti delle province di Trieste e Udine .

Ma ora , dopo la sua protesta d' affetto , Pietro è ancora ritenuto degno di <annunciare>  l' amore divino a tutti coloro che come lui potranno cadere e aver bisogno di fiducia e di conforto .

Stante l' assenza dei rispettivi proponenti il PRESIDENTE dichiara decaduti gli emendamenti 9.37 e 9.35 Il senatore BATTAFARANO , a nome del gruppo Democratici di sinistra - l' Ulivo <annuncia> il voto favorevole sull' emendamento 9.26 , che precisa meglio i contenuti della delega relativamente al contenuto della certificazione .

Manuel lo  <annuncia> e il cameraman , ignurant , inquadra invece il ragazzo che suona il violino che ha accompagnato anche i Twilight Singers .

Chissà se le buone intenzioni basteranno a placare l' ira dell' amministratore unico della Cgrt , Eliseo Iannini , che ha dato l' ultimatum al Comune <annunciando> per oggi lo stop ai lavori .

L' arcivescovo ýi Simferopoli e di Crimea , Lazr , l' ha <annunciato> all' entusiasta e prorusso speaker del Parlamento di Crimea , Leonid Grac .

Inoltre é stato <annunciato> che l' Ismes verrà trasformata in una nuova società , con un nuovo nome , che accoglierà personale Enel , dedito in passato alla ricerca in campo strutturale e alla progettazione e gestione di bacini idrici .

E al SES di New York <annuncia>  l' ingresso in grande stile nel mondo dei servizi web .

Inoltre , queste parole sono buona notizia quando <annunciano>  l' iniziativa di amore di Dio verso l' uomo , prima dei doveri richiesti verso lui .

Petrucci ha anche <annunciato>  l' istituzione di una commissione di tre giuristi ( i professori Modugno , Spirito e Carnevale ) per verificare , oltre ogni dubbio , la legittimita' della campagna " io non rischio la salute " .

Ne manda copia al nuovo papa , Paolo VI , al segretario dell' Onu , U Thant , al capo dello Stato italiano , Antonio Segni , e <annuncia> che lo darà in pasto ai giornali .

Marigia Maulucci ( Cgil ) accusa il governo di essere « il grande responsabile della crisi economica e della conseguente inflazione » e <annuncia>  l' adesione alle manifestazioni organizzate a Roma e in altre città .

Il presidente george W. Bush ha <annunciato> recentemente l' intenzione degli Stati Uniti di tornare sulla luna , per stabilire una base di appoggio per una missione che porti l' uomo su Marte .

Alla Buchmesse è stata <annunciata>  l' autobiografia di J.Travolta. Sicchè non si contenta più di ballare , pilotare gli aerei , ora si mette a fare anche lo scrittore .

Minaccia che il direttore ha smentito categoricamente <annunciando>  l' intenzione di citare in giudizio i 22 consiglieri nazionali della Fnsi che hanno sottoscritto l' ordine del giorno .

Reggio Calabria , 15 aprile 2003 Assostampa della Calabria su " Il Domani di Cosenza " : l' azienda presenti subito il Piano Editoriale REGGIO CALABRIA - Il perdurare della gravissima situazione ad " Il Domani di Cosenza e Provincia " preoccupa seriamente il Sindacato dei Giornalisti della Calabria che ha chiesto all' amministratore unico della società editrice " Teleuropa srl " , dott. Mario Occhiuto , di presentare , con cortese sollecitudine , l'  <annunciato> Piano Editoriale con cui l' Azienda intende fronteggiare l' attuale situazione di crisi .

Apre le danze , stamattina , Milano dove il « Forum delle scuole del milanese » ha <annunciato>  l' occupazione di ben 60 elementari da parte di insegnanti e genitori .

Gli stessi sindacati , questa volta del settore ferroviario , <annunciano>  lo stato di agitazione dei lavoratori delle aziende che , in appalto per le Fs , puliscono e forniscono servizi connessi alla gestione dei treni .

" Fare una battaglia per Adriano Sofri vuol dire battersi per tutti noi " ha concluso , <annunciando>  l' organizzazione del primo " Sofri pride " da proporre in parlamento .

Ha " spazzolato " l' intera regione come un vecchio tappeto infestato di pulci e si è presentato con la sua voce sommessa , il debole brontolio che <annuncia>  l' arrivo di un uragano .

Lo <annuncia>  l' assessore alla mobilità , Mario Di Carlo , precisando le norme restrittive che il Campidoglio sta preparando nei confronti dei fuoristrada , accusati di essere altamente inquinanti » .

I Pavement lo avevano <annunciato> , che per un po' di tempo si sarebbero messi in disparte .

Un altro aspetto positivo è che la Fiat ha <annunciato>  lo sviluppo di alcune nuove attività nell ´ ambito della qualità , privilegiando l ´ impiego di personale interno .

Come in antico , anche oggi ai giovani è affidato l' incarico di <annunciare> alla città la celebrazione della Settimana Santa , cuore di tutto l' anno liturgico .

" La decisione di dare un concreto riconoscimento alle nostre imprese – ha detto <annunciando>  l' istituzione dei premi il presidente di Unioncamere , Carlo Sangalli - è strettamente connessa al significato della Giornata dell' economia .

Rispondiamo che questo rilievo può riferirsi alla II parte e poi alla IV e alla V ; rispondiamo che lo abbiamo fatto di proposito , e lo abbiamo esplicitamente <annunciato> anche nell' introduzione .

2 aprile 2004 Ibm ha <annunciato>  l' intenzione di acquisire Candle , cioè la società che produce software per la gestione dei suoi server di fascia alta e che lo vende a oltre 3 mila clienti al mondo .

segue Lavoro Extrateam : un progetto per insegnare la sicurezza sul lavoro agli immigrati di Anelise Sanchez 12/05/04 Roma – Confartigianato e Inail ( Istituto Nazionale Assistenza Lavoratori ) hanno <annunciato> ieri l' avvio di Extrateam , un innovativo progetto di formazione nato con lo scopo di educare i lavoratori stranieri impiegati nell' edilizia alla cultura della sicurezza sul lavoro .

La voce della hostess <annuncia> loro l' arrivo all' aeroporto internazionale di Belfast , Irlanda del Nord .

Nel mese di maggio di quest' anno , l' UNHCR ha <annunciato> il termine dello status di rifugiato per gli etritrei alla fine del 2002 .

Il ministro lo ha <annunciato> , poco tempo fa .

I legali di Hb , il terzo partito nei Paesi Baschi , hanno nel frattempo <annunciato> tramite l' avvocato Inigo Iruin un ricorso presso la Corte costituzionale , e in seconda istanza presso la Corte europea per i diritti dell' uomo di Strasburgo , contro la condanna dei 23 membri della direzione del partito , rei di avere diffuso un video propagandistico dell' Eta durante la campagna elettorale del 1996 .

Da Fedi è stata infine <annunciata>  l' imminente riorganizzazione del palinsesto e dei programmi dedicati da Rai International all' Australia .

Gli organizzatori della kermesse iridata hanno <annunciato> che l' anabolizzante sarà compreso negli esami non appena sarà possibile applicare la procedura per l' identificazione della sostanza .

Alla riunione partecipa anche l' avvocato Carmine Castellano , direttore del Giro , che in mattinata aveva <annunciato>  l' annullamento della 18 ª tappa .

Non vi è nessun particolare raggiungimento al di là di ciò che voi <annunciate> , al di là di ciò che voi prevedete o di ciò che voi mettete .

Comincia con la Lazio che <annuncia>  l' arrivo del giocatore domani a Roma .

Il termine " giubileo " ha origine dall' ebraico Jobel , che letteralmente significa corno d' ariete , poiché il corno d' ariete era lo strumento con cui si <annunciava>  l' inizio dell' anno particolare da celebrarsi ogni cinquant' anni ( Lev .

Dal suo canto , la i promotori della marcia hanno assicurato il loro impegno affinché tutti possano sfilare liberamente , per cui al termine della riunione l' Ulivo ha <annunciato> ufficialmente la sua adesione . <Annuncia> conseguentemente l' astensione del Gruppo Forza Italia .

Oggi il presidente della Camera Pierferdinando Casini ha <annunciato> che l' aula di Montecitorio dopo Pasqua dedicherà una seduta al dibattito sulle recenti condanne ed esecuzioni capitali a L' Havana .

Per questo motivo si è impegnato nella costruzione del muro e , ultimamente , ha <annunciato>  lo smantellamento di tutte le colonie ebraiche nella striscia di Gaza , come pure di altre quattro piccole colonie , isolate , in Cisgiordania .

Il primo ad <annunciare>  l' intesa di massima da parte dei soci del patto Gemina è stato però Luigi Lucchini , al termine della riunione : « Tutto positivo .

La Corporate ha continuato nell' illustrazione del progetto di riorganizzazione del Facility di Telecom Italia richiamando l' incontro del 22 luglio u.s. nel quale illustrò le nuove linee organizzative con la costituzione di 5 linee funzionali ; Document Management ( 200 unità e presente in 16 sedi ) , Manutenzioni ( 230 unità e 16 sedi ) , Servizi ambientali ( 100 unità e 16 sedi ) , Gestione Tecnica ( 70 unità e 8 sedi ) , <annunciando>  l' esternalizzazione del Document Management a una società specializzata non ancora individuata a partire dal febbraio 2004 .

Qualche ora dopo è stato <annunciato>  l' arresto del capitano della nave dell' armatore e del primo ufficiale .

Abbiamo molto in comune con loro e fra tante cose il ripudio della guerra : il suono dei tamburi di morte deve zittirsi , l'  <annunciato> attacco dell' Impero nord americano all' Iraq non deve avvenire .

A proposito di Ligabue , a Rockol risulta però con certezza che l' artista ha <annunciato> ieri ufficialmente agli organizzatori che non prenderà parte all' evento .

Gli basta farsi vedere , e il gelo che lo  <annuncia> t' invade di colpo il cuore , lo stomaco , il cervello .

In adesione a tale disegno , al Vertice di Praga del novembre dello scorso anno è stata inoltre ribadita - come auspicato da parte italiana - la validità del principio della " porta aperta " e la prosecuzione del MAP per i Paesi non ancora invitati ( Albania , Macedonia e Croazia ) ; si è inoltre <annunciato>  l' avvio di contatti politici per incoraggiare tali Paesi a proseguire gli sforzi verso la piena integrazione nell' area euro-atlantica .

Diversi gruppi antiglobalizzazione e i partiti della sinistra tedeschi hanno infatti <annunciato> proteste contro l' arrivo , la settimana prossima a Norimberga , di Berlusconi .

E infatti i delegati giunti nella città del Bilancio partecipativo , l' esperienza che riassume meglio il rapporto tra la democrazia diretta e quella rappresentativa di cui la città va orgogliosa , sono oltre 2.500 , ma per i prossimi giorni viene <annunciato>  l' arrivo di molte altre delegazioni .

Perché attraverso loro noi entriamo nel regno di Dio : sono essi che ce lo  <annunciano> .

( ANSA ) - TRIESTE - La Provincia di Trieste , d' intesa con le istituzioni , gli enti e le associazioni economiche triestine , chiede a Trenitalia di istituire cinque nuove linee ferroviarie con partenza da Trieste , due verso Milano e Torino , una verso Roma , una verso Bari e l' altra verso Siracusa : lo ha <annunciato> oggi , in una conferenza stampa , il vice presidente e assessore ai Trasporti della Provincia giuliana , Massimo Greco .

- Dopo la recente apertura di Parigi in Rue Saint - Honore ' , Cucinelli Cashemere , l' azienda perugina con un gruppo da 320 addetti e 800 collaboratori esterni , ha <annunciato>  l' imminente inaugurazione di due nuovi monomarca , a New York nella zona creativa di Bleeckerstreet , e nella nobile Pretrovka , a Mosca .

Suona così l' allarme lanciato da 32 direttori delle maggiori riviste scientifiche americane , quando hanno <annunciato>  l' introduzione di forme di censura nella pubblicazione dei risultati di ricerche che contengano informazioni « sensibili » .

La visione della dimora – propriamente la reggia – <annuncia>  l' apparire della madre e , più avanti , l' incontro dell' eroe con la moglie , Andromaca , e il figlioletto Astianatte .

In pratica , nel dicembre 1991 furono i Presidenti di Russia , Bielorussia e Ucraina ad <annunciare> loro che l' Unione era sciolta , senza il loro parere ; e proprio esse si sono dimostrate le più interessate a ricostituire con la Federazione Russa , dopo la separazione , un qualche solido legame diplomatico , militare ed economico .

Salta invece l' incontro con la Crosby e viene frettolosamente <annunciata>  l' ennesima proiezione di " Trekkies II " .

) ma tutti uguali , su striminziti e anonimi fogli A 4 , e messi in fila senza logica da quello che <annunciava> l' orario della messa a quello sulla Sticcon del prossimo anno .

Come vede Presidente il nostro obiettivo è quello di " fare sistema " per essere pronti a cogliere le opportunità che arriveranno appena ci sarà la ripresa che molti economisti <annunciano> per l' anno in corso .

qualora la costruzione dell' oleodotto o la sua operatività siano « disturbate » , nonché la espressa previsione della non applicabilità delle norme internazionali o nazionali vigenti nella restante parte del territorio turco , hanno spinto Amnesty International a richiedere al governo britannico di non sostenere la Bp in questo progetto ; il 20 maggio del 2003 la sezione italiana di Amnesty International , denunciando la partecipazione al Consorzio , tra le altre , anche dell' azienda italiana ENI - partecipazione del resto già precedentemente confermata in un comunicato del 18 ottobre 2001 dallo stesso amministratore delegato dell' azienda - <annunciava>  l' intenzione di chiedere al Governo italiano « di non mettere a disposizione dell' operazione - né direttamente né tramite aziende di propria partecipazione o istituti statali - somme di denaro pubblico sotto qualunque forma , se non dopo una profonda revisione dei termini legali del contratto » ; la delicata posizione della Turchia , il cui ingresso nell' Unione europea è ostacolato proprio dal mancato rispetto di alcuni standard minimi in tema di tutela dei diritti umani fondamentali , difficilmente potrà migliorare a fronte di un contratto che prevede l' obbligo per questo paese di istituire una zona esente

La Signora Moratti , la cui strategia comunicativa sembra presupporre un pubblico privo di memoria e incapace di verificare i fatti , <annuncia> oggi questo obiettivo come una novità e come un sostanziale passo avanti .

Forse per questo , le notizie che apprendevo sembravano rimbombarmi ancora di piu' nella testa : Israele ha ucciso Yassin , Israele ha ucciso Rantisi , Sharon <annuncia>  l' uccisione di Arafat .

Intanto le poste dell' Avana rischiano il sovraffollamento : dopo le lettere di protesta di Pezzotta , Epifani e Formigoni , ieri hanno <annunciato>  l' invio di posta nei Caraibi il presidente della Toscana Claudio Martini e perfino Gianni Minà , che esprime all' amato lidér máximo tutta la sua « amarezza per le condanne a morte » .

23/4 • IL CLANDESTINO • 0546/681327 • VIA BACCARINI 21 • FAENZA • RA MERCANTI DI SOGNI Mercanti Di Sogni - " ?? " ( demotape ) - Un doppio punto interrogativo <annuncia>  questo demo degli anconetani Mercanti Di Sogni contenente otto canzoni , di cui cinque registrate negli studi degli Yuppie Flu .

Titoli collegati : | Borgosesia | Discussioni sui titoli : | Borgosesia | 22/10/2002 12:16 - Borgosesia : Gabbiano fornisce precisazioni su finalità Opa Gabbiano ha fornito alcune precisazioni in merito all' Opa <annunciata>  lo scorso 19 ottobre sul restante 29 % di Borgosesia , ad un prezzo pari alla media aritmetica tra il prezzo medio ponderato di Borsa degli ultimi 12 mesi ( 4,099 euro ) ed il prezzo di 4,74 euro stabilito per l' acquisto del 70,99 % da Iniziativa .

Anzi , nel pomeriggio ecco <annunciato> " l' accordo " .

Rita Levi Montalcini e il ministro Pecoraro Scanio <annunciano>  l' accordo sulla sperimentazione degli organismi geneticamente modificati .

Alias e Netopia <annunciano>  l' uscita della nuova versione 8.1 di Timbuktu Pro per Mac .

A quale governo dobbiamo credere , a quello che <annuncia> la volontà di cambiamento o a quello che si accorda con il sindacalismo più tradizionale ?

Se non avesse così pomposamente <annunciato> che l' 11 sarà presente e dirà cose terribili , tanto che " non sono io a dover temere ma altri " , ci sarebbe da pensare che anche stavolta troverà un " legittimo impedimento " .

Il Pentagono , intanto , ha <annunciato> che l' esercito americano è pronto a condurre una vasta operazione di terra , ma non ha fornito alcun particolare .

Un film deludente , perché con il dispendio di mezzi e la grossa pubblicità che lo  <annunciava> , mi sarei aspettato di più .

Chi ha saputo creare intorno a un casus belli un efficace contorno di teoria del complotto è stato Mussolini , nel discorso dell' ottobre 1935 con cui <annunciava>  l' inizio della conquista dell' Etiopia .

Questa iniziativa , infatti , permette di scambiare documenti e informazioni per posta elettronica con la stessa sicurezza di una raccomandata con ricevuta di ritorno' ' e ha <annunciato> che l' Ispettorato della P.a. monitorera' il progetto per verificare ' ' se le procedure attuate agevolano la vita dei cittadini e consentono i risparmi previsti ' ' .

E' quanto ha <annunciato>  l' assessore all' agricoltura Antonello Iannarilli che ha messo a punto un ' ' documento di indirizzi ' ' , sul quale e' stato avviato ' ' l' iter della ' concertazione ' ' con le parti sociali .

Sharma ha già <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta per fare chiarezza su come sia stato possibile per i militanti aggirare le ingenti misure di sicurezza adottate .

E' quanto <annuncia>  l' Adusbef in una nota precisando che questo avverra' in virtu' di una sentenza ( la n. 21095 del 4 novembre ) delle sezioni unite della Corte di Cassazione .

E' con molto piacere e con colpevole ritardo che siamo lieti di <annunciarvi>  l' uscita di questa primissima avventura testuale di una bellissima realtà tutta italiana : Mondi Confinanti .

L' azione civile contro il Sig. Rossi è stata avviata da Microsoft a seguito di diverse segnalazioni ricevute dai propri clienti a proposito di messaggi commerciali indesiderati pervenuti nelle loro caselle di posta elettronica » : con queste parole Microsoft Italia ha <annunciato>  l' inizio di un percorso legale che porterà l' impero di Gates a vedersela con l' italiano accusato di spam .

Amato toglie il disturbo quando l' orizzonte s' <annuncia> gonfio di preoccupazioni e paure per il centrosinistra .

Perché lo si <annuncia> in tono dimesso , riducendolo spesso ad una non meglio identificata ricompensa ?

In quel convergere di particolari evocativi egli " vede " farsi visibile il mistero invisibile che si sta compiendo sul versante di Dio ( il simbolo è infatti l'  <annunciarsi> , l' irrompere discreto del mistero verso di noi ) .

E purtroppo non sono pochi , nel mondo , i sintomi di questo clima , in cui l'  <annunciato> " scontro di civiltà " appare la moderna riedizione delle guerre di religione .

Il problema che si è <annunciato> è lo spostamento del fuoco dalla centralità politica dal livello dello Stato , delle istituzioni e delle forze organizzate alla dinamica delle forze sociali , di movimento e delle lotte di massa ( in un certo senso un ritorno alle origini del movimento comunista ) .

Il treno regionale 3128 lo sentii <annunciare> , a Empoli , con 35 minuti di ritardo ( avrebbe dovuto precedere il treno su cui mi trovavo io ) .

L' assetto è ben diverso da quello  <annunciato> e dichiarato , ma può essere solo un esperimento , una prova per testare il rendimento di un modulo , il 4 - 4 - 2 , utile se gli avversari dell' Italia saranno temibili sulle fasce piuttosto che sui lanci lunghi .

[ L' Espresso 18.5.00 ] clicca qui per il testo integrale dell' articolo 16.5.00 - ROMA - DROGA , UN MANUALE MULTIMEDIALE Il Gruppo L' Espresso e la Guardia di Finanza <annunciano>  l' uscita di un cd rom , con 2.000 pagine , 1.200 foto , oltre 60 filmati , 6.200 link ipertestuali , animazioni , mappe , geografia dei traffici .

Spiega l' importanza della lettura ed <annuncia>  l' idea di allestire una biblioteca nel ricreatorio .

Entrerà presto in funzione negli aeroporti l'  <annunciato> dispositivo in grado di individuare a distanza , e addirittura fino a 300 metri , le temperature corporee di persone in movimento e quindi le febbri tipiche del Coronavirus .

Il governo del paese asiatico ha <annunciato>  l' eliminazione delle banconote e delle monete entro il 2008 .

di Ponte Nossa ha <annunciato>  l' esubero di tutti i 70 operai dell' azienda e il conseguente stop della produzione .

Lo scavo del pozzo viene <annunciato> per l' inizio di settembre .

11 settembre : la polizia <annuncia>  l' espulsione degli U ' wa dalle zone di Santa Rita e Bellavista entro otto giorni .

Li immagino in corteo con le loro bandiere e le loro bandane verso una moschea lombarda e il muezzin dal minareto che <annuncia>  l' avvicinamento di una torma di fedeli .

EA ha assicurato un realismo mai apparso prima , quindi ecco a voi tutte le caratteristiche di questo nuovo capolavoro <annunciato> : Intelligenza artificiale con autentici stili di guida : finalmente gli avversari saranno all' altezza della situazione .

Basket : A 1 , la Viola si iscrive Presentata la documentazione necessaria in Lega Basket : Navigo.it , preso Ryan Ex guardia-ala di Avellino ha firmato contratto di un anno Basket : Siena ingaggia Kaukenas Guardia lituana firma per due anni Basket : Climamio , Smodis a Cska Mosca Ala slovena lascia Bologna dopo due stagioni Nba : Larry Brown coach Ny Knicks Per l' ex coach dei Pistons pronto un contratto da record Basket : Recalcati firma fino a 2007 A settembre Europei , oggi primo giorno di raduno per azzurri Basket : Herreros si ritira L' ala <annuncia>  l' addio dopo 16 stagioni al Real Madrid Basket : Haslam alla Navigo.it E' un ' centro' inglese di 211 centimetri Basket : Armani ingaggia Galanda Il capitano della nazionale ha firmato un contratto annuale Basket : Varese ingaggia Fernandez Argentino , centro di 2,04 , ha la cittadinanza italiana

Il nostro ministro alle Grandi Opere Sotterranee , onorevole Luciferi , assai meno pericoloso di Lunardi , ha <annunciato> ai giornalisti l' apertura entro l' anno di tre nuovi grandi crateri .

Le Ande che <annunciano> dall' aereo l' ingresso nel paese non sono per alcuni una delle meraviglie del mondo , ma un cimitero di scomparsi .

Nei primi giorni di settembre alcuni tratti delle mura di Vienna erano stati minati e i Turchi erano giunti fin quasi alla cittadella : i viennesi apparivano al limite della resistenza quando videro i fuochi di bivacco sulle pendici del Kahlenberg <annuncianti>  l' arrivo di rinforzi .

martedi' , in seguito all' azione di Greenpeace in Spagna , Moyresa , sussidiaria di Bunge , maggiore trasformatore di soia e fornitore di olio vegetale a livello mondiale e tra i principali esportatori , ha <annunciato> - riferisce l' associazione - la conversione di un impianto a soia non-Ogm ...

C' è l' illusione di <annunciate> svolte , di cambiamenti ma realizzati .

Roberto Antonaz , assessore regionale alla Cultura , lo  <annuncia> da Aquileia - e da un sito - i nuovi scavi archeologici lungo la via Gemina - che continuano a conservare e a restituire questi preziosi manufatti .

Improvvisamente l' urlo delle sirene , il crepitio delle armi da contraerea sui tetti dei palazzi <annuncia> che l' ora " x " è arrivata . <Annunciato>  l' arrivo a Varese dei carabinieri del Cio , reparti d' intervento mobili Duplice omicidio di Arcisate , la parola al Ris di Parma Sul duplice omicidio , avvenuto ad Arcisate sabato scorso , ci sono ancora poche certezze .

Nel frattempo il comando provinciale dei carabinieri <annuncia>  l' arrivo sul territorio del Cio ( Compagnia d' intervento operativo ) .

Fiorini conclude <annunciando>  l' intenzione di sensibilizzare l' opinione pubblica su un tema potenzialmente esplosivo : « Mi auguro che il fatto di non aver presentato il progetto di ristrutturazione dell' Ospedale al gruppo di lavoro appositamente costituito non nasconda spiacevoli sorprese » .

L' ottimismo del sindacato non ha però fatto abbassare la guardia ai pescatori , i quali hanno <annunciato> che manterranno lo stato di agitazione sino a quando non avranno notizie concrete in merito alla conclusione della vertenza .

Per questo gli apostoli <annunciano> nella persona di Gesù la risurrezione dei morti .

Ma oltre ai bus , è tutto il piano traffico che va cambiato , annuncia Rabbuffo , precisando che solo dopo l' approvazione del bilancio si potrà sbloccare l' iter per ottenere l'  <annunciato> finanziamento statale di 53 mila euro e , quindi , avviare la redazione del nuovo Put con uno specifico incarico .

E apparivano spesso sulla stampa <annunci> come questo pubblicato sull' agrigentino Il Cittadino del 28 novembre 1915 : " Un altro valoroso ufficiale deve segnare Canicattì nel libro d' oro dei suoi valorosi caduti sulle zolle irredenti .

Dopo la messa nella chiesa di Santa Maria <Annunciata> , l' Arcivescovo di Milano ha parlato nell' aula magna dell' Università Statale a medici , infermieri e personale del Policlinico .

Comincia l' uomo <annunciando> « Prossima fermata » e chiude la donna con il nome : « Plaza de Castilla » .

Francesco Storace ( nella foto ) lo sottolinea in una intervista a il Riformista , mentre aggiunge che non accetterà l' invito a collaborare con il ' tavolo ' dei tecnici della Cdl che , dal 2 al 10 settembre a Roma , ha <annunciato>  l' intenzione di sentire anche le parti sociali e gli enti locali .

Essendo poi professionalmente un mio collega , proprio l'  <annunciato> arrivo del giurista israeliano gli ha fatto molto piacere , garantendoci la sua presenza e collaborazione sincere .

Preoccupa i sindacati l' annuncio di Bossi di voler passare dallo Stato alle Regioni la competenza sulla scuola e l' impegno <annunciato> dal premier Berlusconi , al termine dell' incontro con il Papa , per una completa integrazione fra istituti pubblici e privati .

E' già successo per l'  <annunciata> nuova legge elettorale o per la riforma federale dello Stato : la maggioranza procede come un rullo compressore anche se siamo ormai a fine legislatura .

I provvedimenti governativi adottati nel corso del 1998 sull' occupazione e sul mercato del lavoro , nonché l' attività negoziale realizzatasi nel corso dell' anno , hanno posto le basi affinché il nostro sistema lavoristico possa acquisire una sempre maggiore flessibilità , anche attraverso interventi diretti di deregolazione , come quello realizzato nel settore del commercio e quello  <annunciato> nel campo delle libere professioni .

<Annunciata>  l' acquisizione di Tenovis , importante fornitore europeo di sistemi e servizi di comunicazione per il mercato aziendale Il rame sfidfa la fibra ottica Con la nuova offerta Adsl 2 , Tiscali migliora le prestazioni dei collegamenti a larga banda su rame , che raggiungono le prestazioni tipiche di quelli a fibra ottica grazie a una nuova tecnologia già sperimentata con successo in Francia e Olanda Perchè scegliere Novell Alpitour , Autovie Venete , Calzedonia ed Eurofly nel corso di " It Freedom starts with N 2004 " hanno illustrato le loro scelte in termini di soluzioni Novell .

Che conclude : « Le menzogne dei mullah mostrano anche che sono disperati davanti a ciò che si <annuncia> come il più grande fiasco elettorale degli ultimi vent' anni in Iran » .

Da Al Hayat Al Madida , Skher Habash riportava che Abu Amar aveva parlato nel linguaggio del « vero credente come un uomo che prevede che il sublime popolo palestinese debba fronteggiare l' opzione dello scontro » , fino alla distribuzione di un documento dell' Olp in cui Abu Ammar <annunciava>  l' inzio della campagna .

[ 24 ] L' estetica è spesso usata per avviare un' etica politica e una politica dell' etica , di cui l' estetica ne <annuncia> taluni valori , alludendovi nelle forme , negli stili , piuttosto che nei contenuti .

( AnimeDVDItalia Staff ) Edizione francese di " Serial Experiments Lain " con traccia in italiano Dynamic Visions <annuncia>  l' edizione DVD francese di " Serial Experiments Lain - Vol. 1 " che conterrà anche la traccia audio italiana .

Si attendono nei prossimi mesi le ripercussioni sul volume delle esportazioni provenienti da Pechino , mentre si teme per una Cina " aggressiva " anche sotto il profilo qualitativo 29.07.2005 Lo scarno comunicato della Banca Popolare di Cina ed il " cambio flessibile controllato " A due settimane dal summit di Gleaneagles , la Banca Popolare di Cina ha <annunciato>  lo scorso 21 luglio la decisione di rivalutare lo Yuan Renmimbi ( Rmb ) del 2,3 per cento nei confronti del Dollaro , portando il tasso di cambio a 8,11 yuan ogni dollaro , rispetto al precedente tasso di 8,28 .

Crediamo che vari Assessorati del Comune dovranno fare uno sforzo comune per superare queste barriere , p.e. Affari Sociali , Scuola , Delegata per Questioni Multiculturali , ecc. In questo senso sollecitiamo anche l' incontro <annunciato> sui temi dell' immigrazione all' interno del processo di elaborazione del Piano Regolatore Sociale .

openitalia.net : Server irc.fyrebird.net - Informatica in chat geschrieben von : Lethalman am Lunedì , 24 Febbraio 2003 - 12:10 [ editieren | löschen ] Volevo <annunciare>  l' accostamenteo del mio sito ( www.lethalman.altervista.org ) al server irc di Jackal , dove potrete ritrovarvi per discutere di tutto quello che vi passa per la testa .

Diversi insigni ricercatori sull' Aids hanno <annunciato> che l' avrebbero boicottato , in segno di protesta , perché in questo modo si conferiva rispettabilità alla teoria del vaccino .

I cinque campioni del Wistar saranno sottoposti al test del virus ; il risultato dovrebbe essere <annunciato> entro l' estate .

Si rende così necessario un nuovo ritorno per <annunciare>  l' essenza del suo pensiero .

Ormai da qualche tempo è sempre più tambureggiante il tam-tam pubblicitario che <annuncia>  l' arrivo di questa evoluzione degli SMS che , fondendo insieme diversi media ( da qui il termine Multimedia ) , ci permetteranno di inviare e ricevere sul telefono cellulare messaggi con testo formattato , immagini a colori , musica .

" Era così che Mussolini <annunciava>  l' instaurazione della ditatura .

Contemporaneamente dovranno comparire i manifesti che <annunciano>  l' arrivo del treno in città , e l' evento dovrà essere pubblicizzato anche con megafoni , musica e simbolo su un camioncino .

Relazione scritta <annunciata>  l' 8 aprile 1997 ( atti nn .

( Fonte : http://www.managerzen.it/news/2004_12_17.htm ) Il presidente del Brasile Lula ha <annunciato>  l' intenzione di riconvertire le coltivazioni delle aree piu' povere del paese ( nord-est ) a colture in grado di produrre Biodiesel ( mamona e palma ) .

Approvato il piano di emergenza contro il bioterrorismo : l' ha <annunciato> oggi il ministro per la salute Girolamo Sirchia .

Agli occhi europei , il più serio atto di unilateralismo americano riguarda l'  <annunciata> intenzione dell' amministrazione Bush di rovesciare il regime iracheno , se necessario per mezzo di un' invasione militare .

Si sarebbe potuto lasciare che la ratifica del protocollo di Kyoto languisse al Congresso come aveva fatto Clinton , anziché <annunciare> con disinvoltura l' abbandono del patto a un pranzo con gli ambasciatori della Nato .

Ai tanti film già <annunciati> , l' 80 % dei quali in anteprima mondiale assoluta , si aggiungono ora i titoli delle ultime opere selezionate dal direttore artistico Felice Laudadio e dai suoi vice Steve Klain e Deborah Young , e le altre personalità cui verrà attribuito il Taormina Arte Diamond Award for Cinematic Excellence .

Un film iraniano concluderà le proiezioni al Palazzo dei Congressi il 13 luglio , ' A House built on Water ' di Bahman Farmanara , altro regista-rivelazione di questo festival , mentre l'  <annunciato> , ma non ancora pronto , cartone animato Joan Padan sarà sostituito da ' La leggenda del Titanic ' , divertente cartoon del regista coreano Kim Jun Ok che si ispira alla celebre vicenda del transatlantico affondato durante il viaggio inaugurale .

In pochi minuti tutti i media mondiali e le tv <annunciano>  l' attacco in Afghanistan 18.39 La Casa Bianca preannuncia un' imminente dichiarazione 18.40 Il Pentagono conferma l' attacco .

Molto drammatica infatti si prospettava la situazione quando mi fu <annunciato>  l' arrivo di un nipotino assolutamente non auspicabile , umanamente parlando , per gravi motivi di salute della mamma .

Anche se l' accordo oggi <annunciato> fa parte di una sua manovra di progressivo disimpegno Ecclestone non e' ad ogni modo ancora pronto a mollare : e' al Cairo e si sta battendo perche' la Formula Uno si espanda ulteriormente e metta in calendario un gran premio in Egitto o in un altro paese mediorientale .

Aveva la testa piena di dubbi e di domande , e tra questi pensieri uno si fece largo prepotentemente : doveva affrontare Sarnak e <annunciargli>  questo fallimento .

Battaglia nella Repubblica : Parte II Dall' abitazione una lucertola riuscì ad uscire , malconcia e terrorizzata , e ad <annunciare>  l' esito dello scontro ai quattro che attendevano fuori .

" Improvvisamente il suono lontano di un corno <annunciò>  l' arrivo di qualcuno .

" , qualcuno gridò e un lampo sferzò nel cielo <annunciando>  l' inizio di una guerra civile .

Lo stesso anno , il 3 Maggio , il Game Cube arriva anche in Europa , accompagnato dal nuovo e attesissimo gioco di Mario " Super Mario Sunshine " e dal primo controller senza fili , il WaveBird , mentre Nintendo , Sega e Namco <annunciano>  lo sviluppo in comune di una nuova scheda grafica 3 d , chiamata " TRIFORCE " , da immettere sul mercato per le console di futura generazione .

Si fissa nel volto delle persone e dei libri che ama leggendovi epifanie del ­ l' infinito , <annunci> di epoche in cui la volta stellata non avrà più la stessa forma ma in cui tutto ciò che é nato nello spirito e pensato originalmente con amore risplenderà ancora .

CINA / Le pene per la pornografia in Internet Le autorita' giudiziarie hanno <annunciato>  l' entrata in vigore di pene che vanno dalla liberta' vigilata all' ergastolo per chi produce o diffonde materiali pornografici via Internet , cellulari o telefono fisso .

Il meccanismo del calendario , che Washington aveva costruito per normalizzare l' Iraq a colpi di scadenze artificiose , sta diventando così una bomba a orologeria che i rastrellamenti , le catture di " ribelli " e l' arresto <annunciato> ma non ancora avvenuto dell' arruffapopolo sciita Al Sadr asserragliato in una moschea con i suoi miliziani potrebbe far esplodere in maniera ancora più sanguinosa .

- le procedure di mobilità aperte unilateralmente dalla Fiat all' inizio del nuovo anno , per 109 impiegati di Fiat SAVA e per 15 impiegati della FIDS le due società finanziarie di Fiat Auto , nonché l'  <annunciata> mobilità per gli impiegati della Sistemi Sospensioni .

La stretta di mano con Rabin Nel 1988 Arafat <annuncia>  l' indipendenza della Cisgiordania e della striscia di Gaza e informa le Nazioni Unite che l' Olp non intende procedere nella sua attività terroristica .

La richiesta sarà presentata la prossima settimana in Consiglio dei ministri dal responsabile del Welfare Roberto Maroni , che lo ha <annunciato> oggi al termine di un incontro con i rappresentanti delle associazioni di categoria .

( 02/05/2005 13.34 ) Commenta la notizia Panorama Servizi Mms globali " seamless " per gli utenti di telefonia mobile La divisione ICSS <annuncia>  l' accordo con il Gruppo T-Mobile ...

( Archivio News inglese , italiano ) xml : id è W 3 C Proposed Recommendation 12 luglio 2005 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di xml : id Version 1.0 allo stato di Proposed Recommendation .

( Archivio News inglese , italiano ) Nuovo ufficio W 3 C in India 5 luglio 2005 : Il W 3 C è lieto di <annunciare>  l' apertura dell' Ufficio Indiano W 3 C a Noida , India , ospitato dal Centre for Development of Advanced Computing ( C-DAC ) .

( Archivio News inglese , italiano ) VoiceXML 2.1 è W 3 C Candidate Recommendation 13 giugno 2005 : Il W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di Voice Extensible Markup Language ( VoiceXML ) 2.1 allo stato di Candidate Recommendation .

( Archivio News inglese , italiano ) SMIL 2.1 è W 3 C Candidate Recommendation 16 maggio 2005 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di Synchronized Multimedia Integration Language ( SMIL 2.1 ) allo stato di Candidate Recommendation .

( Archivio News inglese , italiano ) XML Key Management ( XKMS ) è una Proposed Recommendation W 3 C 3 maggio 2005 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di XML Key Management Specification ( XKMS 2.0 ) e dei suoi Bindings a Proposed Recommendation .

( Archivio News inglese , italiano ) xml : id è W 3 C Candidate Recommendation 8 febbraio 2005 : W 3 C è lieto di <annunciare>  l' avanzamento di xml : id Version 1.0 allo stato di Candidate Recommendation .

Già la facciata a triangolo del S. Giacomo di Borgiallo è dipinta con l' Annunciazione , dove è straordinario lo sviluppo del nastro annodato che lega l' angelo <annunciante> , dai candidi gigli , con la vergine annunciata , percorrendo velocemente una grande distanza di spazio .

per l'  <annunciata> vittoria di Kerry " .

Allo scopo , infine , di rilanciare il patrimonio storico e culturale dell' area nemorense , l' Associazione Dianae Lacus e l' Associazione culturale " Voce Romana " , in collaborazione con la Pro Loco di Nemi , hanno <annunciato>  l' istituzione del Premio letterario " Dianae Nemus " da assegnare ogni anno ad un autore o autrice di opere letterarie aventi come tema il Lago ed il suo territorio .

Damned : in Italia dal vivo prima della fine dell' anno Come già <annunciato> da Rockol lo scorso mese d' agosto ( vedi news ) , i Damned sono tornati a calcare le scene del punk internazionale dopo ben 15 anni di assenza .

Conclude affermando che , dalla maggioranza che aveva vinto le elezioni politiche sull' onda della novità e della fantasia imprenditoriale , si sarebbe atteso ben altri risultati , mentre i dati fotografano una situazione disastrosa , che l' opposizione aveva <annunciato> sperando tuttavia che fosse inferiore alle previsioni .

L' Ira annuncia la fine della lotta armata L' esercito repubblicano irlandese ( Ira ) ha <annunciato>  l' abbandono della lotta armata dopo 35 anni .

In una nota , l' azienda <annuncia> la riduzione dei propri addetti nel mondo entro il 2008 per risparmiare 70 miliardi di yen ( 630 milioni di dollari ) e chiudera' o vendera' il 20 % dei propri impianti in Giappone .

Ho dato un nome a questo software , " Logotipo " , l' ho messo su Internet , e l' ho <annunciato> alle varie mailing list affinché altri sviluppatori di ogni parte del mondo mi potessero dare le loro impressioni .

Tutti sono invitati a ripetere in tal senso la preghiera di san Francesco d' Assisi , di cui stiamo celebrando l' ottavo centenario della nascita : Signore fa di noi degli artefici di pace ; là dove domina l' odio , che noi <annunciamo>  l' amore ; là dove ferisce l' offesa , che noi offriamo il perdono , là dove infierisce la discordia , che noi costruiamo la pace .

La senatrice ACCIARINI preannuncia la presentazione di un rapporto di minoranza del tenore di quello già <annunciato> , privo della parte da " Di ciò sono eloquente testimonianza " a " a partire dall' anno 2004 " .

E sul fronte delle catene commerciali si <annuncia>  l' avvio di una nuova guerra dei prezzi condotta con attività di sostegno alle vendite sempre più aggressive .

Il sottoscritto dott. Stefano Deliperi , in nome e per conto del Gruppo d' Intervento Giuridico e per conto degli Amici della Terra , elettivamente domiciliato presso la sede delle dette Associazioni ecologiste ( Via Cocco Ortu , 32 – 09128 Cagliari – telefono e fax 070/490904 ) , PREMESSO CHE con avviso al pubblico riportato sul quotidiano L' Unione Sarda , edizione del 30 giugno 2004 viene <annunciato>  l' avvio del procedimento di valutazione di impatto ambientale ( V.I.A. ) relativo al progetto di impianto eolico per la produzione di energia elettrica con elettrodotto e strutture connesse proposto dalla Sardaeolica s.r.l. ( Via Machiavelli , 108 – 09100 Cagliari ) , del gruppo SARAS s.p.a. , in loc .

E poi risorto sì , ma nelle tenebre della notte , e manifestatosi solo ai discepoli , chiedendo loro di <annunciarlo> non con l' evidenza del Dio onnipotente , ma con quella che sempre Paolo chiama " la stoltezza della predicazione " .

Gli universitari hanno « apprezzato » l' interessamento del ministro Tremonti , ma restano in attesa che « l' impegno <annunciato> sia definito in termini quantitativi precisi » .

E' quanto ha <annunciato> in serata l' Attorney General , Lord Goldsmith , il principale consigliere giuridico del governo , in una dichiarazione davanti al parlamento di Westminster .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato di Nuova Trend SpA , Paolo Pandozy , nel corso dell' incontro svoltosi oggi a Milano con la comunità finanziaria .

Tosca Blu rafforza la " colonia italiana " , <annunciando>  l' apertura di due nuove boutique a Milano .

Dio della pace , rafforza la tua Chiesa nell' impegno di invocare e servire la pace ; rinnova il dono del tuo Spirito perché ogni credente non si stanchi mai di <annunciare> che l' amore vince l' odio e la vendetta è disarmata dal perdono .

Dal canto suo , l' azienda ha già <annunciato>  l' immediato reclamo contro il provvedimento .

Il presidente della commissione Attività produttive invita però a guardare all' aspetto costruttivo della vicenda : " avevo <annunciato>  l' emendamento a Maroni - ha riferito ai cronisti - e ieri sera ho avuto anche un colloquio con Bossi , con cui ho trovato punti di convergenza .

E , per di più , il modello rischia di essere esportato , ridando fiato alla cultura liberista pure in crisi nelle economie reali e risospingendo il vento di destra , anche in Francia , o in Germania , dove il Cancelliere si è mostrato giustamente preoccupato per l'  <annunciato> intervento di Mediaset nella crisi dell' ex impero di Kirch .

La Croce Rossa ha oggi <annunciato> che l' erogazione idrica , dopo cinque giorni di sospensione , è ripresa ma non è sufficiente per l' intera popolazione anche perché , " le installazioni per il pompaggio e il trattamento dell' acqua dipendono da generatori d' emergenza che non hanno la potenza dei normali generatori e richiedono costante sorveglianza " .

Lo ha <annunciato>  l' associazione , che ricorda di aver contestato la designazione perché ritenuta incompatibile con gli incarichi già ricoperti dal commissario all' interno dello stesso gruppo .

E Sara : « Spero che molte coppie di omosessuali possano realizzare questo sogno , <annunciando> il loro matrimonio ad alta voce e senza timori .

Entro una ventina di giorni , al massimo in un mese , termineremo le prove e consegneremo le nove graduatorie provinciali alla Croce Rossa » : lo  <annuncia> l' assessore regionale al Lavoro Francesco Scoma al termine di una riunione che si è tenuta questo pomeriggio nei locali dell' assessorato di via Imperatore Federico a Palermo .

E <annuncia>  l' ennesimo ricorso .

c' è sempre quel che di mistero che continua da Lessons , il fatto che stia per succedere qualcosa di davvero grosso e che sia Spike che Anya lo  <annuncino> , che sia ripetuto più e più volte from beneath you , it devours inquietano un tantino .

In ogni caso i risultati <annunciati> ieri rappresentano ciò che la comunità degli analisti si aspettava , soprattutto dopo i buoni segnali già arrivati da Texas Instruments : per il comparto pc c' è qualcuno che continua a parlare di ripresa della domanda .

vi chiedo di postare un articolo in ogni sito phpnuke in cui vi imbatterete dove si <annuncia>  l' uscita del nuovo modulo e quant ' altro riterrete opportuno ...

vi chiedo di postare un articolo in ogni sito phpnuke in cui vi imbatterete dove si <annuncia>  l' uscita del nuovo modulo ---------------------------------------------------------------------- Ma ti pare !

Il Presidente <annuncia>  l' intenzione di celebrare nel 2005 il centenario della morte di Pietro Tacchini , fondatore della Società degli Spettroscopisti Italiani con l' istituzione di un premio , la dedica del congresso annuale e la pubblicazione di una biografia , la cui redazione viene affidata a Chinnici .

Bianco ha anche <annunciato>  l' intallazione sulla linea entro la fine di quest' anno e l' inizio del 2006 del sistema di sicurezza ' ' Scmt ' ' .

Si è chiarito che quando a mezzogiorno echeggia alla radio il rintocco della torre del Cremlino e lo speaker <annuncia> solennemente : « a Mosca sono le dodici !

Al momento della loro punizione , lo Sceicco <annuncia> : " È il compleanno della mia prima moglie oggi , e lei mi ha chiesto di permettere a ognuno di voi un desiderio prima della fustigazione " .

hqx 244293 byte 14/06/99 Shareware 104 download Clock Talk 1.5.1 Programma che consente di specificare suoni e voci coi quali <annunciare>  l' ora , per ogni quarto d' ora che passa .

La conversione a Cristo coincide col divenire consapevoli della missione di <annunciare>  ciò che ci è accaduto , come in forma esemplare è avvenuto in S. Paolo .

) noi lo  <annunciamo> anche a voi , perché anche voi siate in comunione con voi » [ 1 Gv 1,1 - 3 ] .

poi arriverà l' alba che <annuncerà> la primavera , con i suoi verdi tenui , il celeste del cielo , i fiori delicati , e ricomincerà l' esplosione della vita ...

Il primo ministro di questo paese ha <annunciato> che questo vertice dovrebbe porre le basi per la Comunità dell' Asia Orientale ( EAC , East Asian Community ) che " dovrebbe costruire un' area di libero scambio , cooperare nel settore finanziario , e firmare un patto di sicurezza , che trasformerebbe l' Asia Orientale in un blocco economico coeso .

Sta parlando Andrea Martella , ma il presidente lo interrompe , scusandosi e annunciando , fra commenti ed applausi : " L' esito della prima votazione è diverso da quello  <annunciato> poco fa : il tabulato ufficiale è chiaro , la maggioranza prevista è di 186 voti , ce ne sono 187 a favore e 183 contrari " .

La mdp stacca con immagini senza sonoro sulle case / alveare nel deserto afghano dove tra la sabbia camminano come fantasmi donne silenziose con le vesti cullate dal vento e dietro le montagne due scie parallele di fumo bianco <annunciano>  l' arrivo dei clown che poco dopo scenderanno allegramente dall' aereo sulle note di Nino Rota in un affettuoso omaggio a Federico Fellini .

C' è l' illusione di <annunciate> svolte , di cambiamenti ma realizzati .

Per i primi l' Intesa <annuncia> la richiesta di un risarcimento da " 5 milioni di euro a testa " .

Fin dalle prime ore della rielezione di Bush , Dick Cheney ha <annunciato> che " l' Iran è in testa alla nostra lista " , lasciando però intendere che l' operazione verrà condotta da Israele : " gli israeliani possono decidere un attacco preventivo , e poi lasciare che sia il resto del mondo a ripulire il disastro diplomatico che ne seguirà " , disse in una intervista alla MSNBC nel gennaio 2005 .

La protesta di Reguzzoni , che tra l' altro ha <annunciato> il boicottaggio dei voli da parte di Villa Recalcati ( " Non compreremo più i loro biglietti " ) , ha trovato il sostegno delle più importanti associazioni di categoria di Varese e dei sindacati .

Nella Pasqua del 1536 , mentre era a Roma , gli fu <annunciata>  l' invasione francese del Piemonte .

L' Assessore regionale alle politiche sociali , Antonio De Poli , ha infatti <annunciato>  l' approvazione di un provvedimento regionale che prevede l' assegnazione di 629 buoni di 103,29 euro ciascuno alle coppie che nel 2003 hanno partecipato ai corsi di formazione organizzati dalle 26 équipes adozioni operanti nelle Ullss del Veneto .

Quando però , dopo alcuni anni , lo specchio magico <annuncia> alla Regina che Biancaneve è più bella di lei , la crudele matrigna ordina che la fanciulla sia uccisa .

) ELEZIONI - PRIMO PARLAMENTO ITALIANO VITTORIO EMANUELE II PRIMO RE D' ITALIA Il 17 dicembre del 1860 era già stato <annunciato>  lo scioglimento della Camera , e fissate le prime elezioni politiche generali per il 27 gennaio 1861 per consentire l' elezione di un Parlamento che rappresenti i nuovi territori italiani , riconoscibili in 443 collegi elettorali .

La mia interpellanza e le interrogazioni presentate da alcuni miei colleghi si riferiscono ad alcune campagne allarmistiche che si sono sviluppate sulla stampa e che farebbero riferimento anche a notizie , a rapporti di servizi segreti che <annunciano>  l' arrivo di 5 mila black bloc ; si tratta delle solite voci che , invece , abbiamo ascoltato - queste sì - in altre situazioni non analoghe .

Gia' ieri , l' organizzazione aveva <annunciato> una clamorosa sorpresa per domenica sera alle 23 .

Inoltre si ebbe una crisi in seno al fascismo perché i fasci dell' Emilia , della Toscana e molti altri ancora , pure questi troppo eccitati per disarmare , in un convegno tenuto a Bologna , si mostrarono contrari al patto , provocando ( lo  <annuncia> lui stesso su " Il Popolo d' Italia " il 18 agosto , insinuando l' idea di potersi dimettere addirittura dai Fasci ) ) le dimissioni di Mussolini da membro della Comitato Esecutivo dei Fasci di Combattimento , dimissioni che però furono poi respinte ( in alcuni casi con scene patetiche , anche se avevano cercato in giro un sostituto ) nel consiglio nazionale fascista del 26 - 27 a Firenze ( ma alcuni avevano già dato vita ad una fronda per togliere la guida dei Fasci al fondatore Mussolini ) .

" Hey God you owe me one more song / So that I can prove to them / That I ' m so much better than him " ( Courtney Love , Mono ) pubblicato il 26 - Feb - 2004 a cura di Tiziana Lo Porto Un disco appena uscito , America 's Sweetheart e già <annuncia>  l' uscita dei suoi diari , palese risposta ai diari dell' ex marito Kurt Cobain .

Dopo il Vangelo come i pastori siamo andati in processione alla capanna dove abbiamo ascoltato l'  <annunciato> " Mtoto amezaliwa Mukuru " ( Un bimbo è nato nella discarica ) .

Il ministro ha , fra l' altro , <annunciato> che mercoledì prossimo porterà al Consiglio dei ministri la direttiva che qualifica lo status di rifugiato .

E non è nemmeno un caso se Giuliano Bignasca , gran capo della Lega , ha attribuito la perdita secca del suo movimento ( meno 10 per cento ) anche al fatto che ad <annunciare>  l' esautorazione della Pesenti sia stato Marco Borradori , ossia l' esponente leghista in Governo .

La stesso accadde a Wellington , capitale della Nuova Zelanda , quando un deputato <annunciò>  l' impresa durante un ricevimento ufficiale .

Quando il demone Kamsa ode una voce dal cielo che gli <annuncia> che l' ottavo figlio di Devaki ( Krishna ) lo ucciderà , è Narada che insinua in Kamsa la paura che qualsiasi figlio di Devaki possa essere suo nemico .

MESSAGGIO DOTTRINALE 1 ) Dio è fedele alle sue promesse In questa domenica leggiamo il testo del secondo discorso di Pietro , nel quale l' apostolo <annuncia> la resurrezione del Signore .

Una proposta che è stata accolta dal sottosegretario al Ministero della Salute , Cesare Cursi , che ha <annunciato> che l' idea verrà inserita nell' ambito di un progetto già attivo al Ministero .

Non abbiamo il tempo di scendere nel dettaglio degli sportelli unici , ci sono altri incontri dedicati a questo , ma certamente l' intervento <annunciato> dal Ministro Bassanini , che era sui giornali di lunedì scorso e che ieri ci è stato confermato in un colloquio diretto , dovrebbe essere interessante perché segue la logica della new economy : lo sportello unico ha un solo destino , quello di allargare la gamma dei servizi che offre , altrimenti muore .

E tuttavia Papa Ratzinger non era scontento dei titoli e dei servizi che raccontavano l' incontro di ieri , tanto che all' inviato del Gr Rai che gli ha <annunciato>  l' invio della cassetta con l' intervista , ha risposto : " si , per favore .

Alfredo MANTOVANO ( AN ) , dopo aver dichiarato di condividere le riserve espresse dal deputato Pecorella sulle modifiche apportate dal Senato , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo in ordine all' approvazione finale del provvedimento .

Non vedo perché l' avrebbero <annunciata> , se non per definire maggiori restrizioni .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

29 anni , arriva dall' Aris Salonicco DeJuan Collins : Varese ha trovato il playmaker Prima sorpresa sul fronte del mercato della Pallacanestro Varese che ha <annunciato> in mattinata l' ingaggio del playmaker americano De Juan Collins , che sarà quindi il regista titolare della Casti Group versione 2005/2006 .

« Si diventa così » Sulla rivista « Cell » Usa , trovate le staminali anti-sterilità Testimonial del sì al referendum , l' attrice ha <annunciato> che adotterà un bambino Ferilli : la campagna sulla fecondazione ?

11 Aprile 2003 -- Nulla da fare : la speranzella che si era accesa ieri pomeriggio è stata spenta dopo l' allenamento mattutino allorchè il Napoli ha diramato la lista dei convocati , nella quale non figura il nome di Davide Dionigi , così come - ma era un' assenza <annunciata> - quello di Fabio Cesar Montezine .

Infine , un passaggio sui prossimi passi in materia di politiche abitative : " Un banco di prova per il potenziamento della risposta pubblica al problema della casa - ha anticipato l' assessore Stecco - sarà l'  <annunciato> programma regionale 2005 - 2007 di finanziamenti per 3.000 alloggi di edilizia agevolata , che , secondo gli ultimi orientamenti concordati con la regione , sarà prevalentemente gestito dai Tavoli provinciali di concertazione " .

Ebbi a sottolinearlo proprio nell' omelia in cui <annunciai>  l' Anno dell' Eucaristia , riferendomi alle parole di Paolo : « Ogni volta che mangiate di questo pane e bevete di questo calice , voi annunziate la morte del Signore finché egli venga » ( 1 Cor 11,26 ) .

Unâ € TMaltra breve pausa e quindi via agli appuntamenti di Natale alcuni dei quali , i più significativi , Taormina Arte è già in grado di <annunciare> .

I monaci lo sanno , lo hanno sempre <annunciato> , e cercano di testimoniarlo con le loro povere vite .

Secondo il Times , che definisce Silvio Berlusconi " lo showman che fa il primo ministro in Italia " , l'  <annunciata> ‘ soluzione ' che il premier italiano aveva in tasca , basata " sulla sperimentata formula degli incontri bilaterali " , gli si è ritorta contro in maniera disastrosa .

Chissà se il premier svelerà l' arcano prima delle dimissioni appena <annunciate> per l' anno prossimo .

La sentenza di fatto se ne lava le mani di Stefano Ceccanti La Consulta preferisce non decidere per non farsi crocifiggere al crocifisso Per ora restano nelle scuole , ma si <annuncia>  l' anarchia giudiziaria dei ricorsi Per ora i crocifissi restano nelle scuole , ma è solo un effetto momentaneo dell' ordinanza della Corte , che non esclude affatto incursioni giudiziarie in senso opposto .

Il 25 marzo sui giornali di Roma compaiono le parole dei nazisti che <annunciano> tanto l' azione dei partigiani quanto l' eccidio che seguì .

La società di Bill Gates <annuncerà>  l' impegno a supportare il formato adottato da Philips in occasione della Windows Hardware Engeneering Conference , in corso in questi giorni a Seattle .

Affiancano la celebre Deposizione nel sepolcro del 1512 , di chiara ascendenza raffaellesca , due stupende tavolette con l' Angelo <Annunciante> e la Vergine Annunciata , la Madonna delle rose , datata 1526 e realizzata per la comunità francescana della città , la squillante Pala di Santa Lucia , di sei anni successiva , la Visitazione e l' Annunciazione , parti separate di un' originaria unica composizione .

Portentoso Gian Giacomo Migone sull' Unità : nel giro di dieci righe prima scrive che " le cifre <annunciate> ieri da questo giornale " , cioè " 4 milioni di dollari " , sono " indecorose " , poi , con nonchalance , gli indecorosi 4 milioni diventano " oltre settanta milioni di euro " .

Infine non si informava del capestro : i clienti che aderivano all' offerta erano vincolati ad effettuare traffico con quel terminale fino a dicembre 2006 ; " 3 " dal canto suo ha <annunciato> , dopo lo stop dei giudici , che cambierà il tenore della pubblicità ma non il contenuto dell' offerta : Adusbef e Federconsumatori invitano caldamente a non cadere in tentazione .

Se l' obiettivo dell' <annunciata> Conferenza nazionale permanente – aggiunge Alessandro – è quello di avere un contatto con la base , a questo punto lo verificheremo dalla misura con cui il Governo recepirà i suggerimenti che abbiamo dato nel gruppo Emergenze , che è quello a cui ho partecipato io " .

" Spirito antico e forme nuove " , era il principio operativo di Don Alberione nell' assumere l' impegno di <annunciare> il Vangelo di Gesù Cristo , con le nuove tecniche suggerite dal progresso umano nel secolo XX .

Si è convenuto sull' esigenza di incrementare l' iscrizione di nuovi soci e il Presidente ha <annunciato>  l' intenzione di istituire un premio per le sezioni che si impegneranno maggiormente nella campagna .

E hanno <annunciato>  l' agitazione comunicandone i motivi in un documento unitario : « La riforma fiscale è inutile e sbagliata , n on si tradurrà in un rilancio dei consumi e p remia i ceti più ricchi » .

Nello stesso giorno in cui l' Anm <annuncia> la mobilitazione , anche l' Unione delle Camere penali proclama cinque giorni di astensione dalle udienze dei penalisti , per protestare : « Dopo una lunga , confusa gestazione , viene consegnato al Senato un articolato di riforma dell' ordinamento giudiziario il cui contenuto è assai lontano dal raggiungere l' obiettivo di una vera riforma del sistema ordinamentale della giustizia » .

Come <annuncia>  l' autore nell' introduzione , il libro si pone quattro obiettivi distinti e complementari : " il primo è una storia dei campioni e delle squadre " ; " il secondo è uno spaccato di alcuni momenti della storia d' Italia , visti attraverso la lente sportiva " ; " il terzo è la navigazione nell' oceano delle questioni che trascendono rapidamente il fenomeno sportivo per diventare problemi che si riflettono sull' intero funzionamento della società : dall' uso politico dello sport al doping , dalla violenza negli stadi all' attenzione per il corpo " ; " il quarto è

Uno di questi strumenti dovrebbe essere il tribunale ad hoc della ex Jugoslavia , di cui si è tornato a parlare il 27 maggio scorso , quando la sua procuratrice di allora , Louise Arbour , <annunciò>  l' iscrizione di Slobodan Milosevic e di altri quattro esponenti serbi nell' elenco degli indagati .

A conclusione della pur significativa scansione redazionale delle singole parti ( e ne bastano i titoli : La posizione anticoncordataria al Concilio ; " Gratis accepistis , gratis date " ; Il nuovo Concordato del 1984 ; L' otto per mille ; La gestione dei proventi dell' 8 per mille ; L' ora di religione ) l' ultima si risolve in un interrogativo – Perché non fare un passo indietro per <annunciare>  l' Evangelo ?

Sarà perciò necessario assicurare una svolta per il 12 - 13 giugno per rispondere a quello che si <annuncia> invece come il « trionfo della rivincita di coloro che hanno cercato di frapporsi fra la riforma del diritto di famiglia , del divorzio e sull' aborto e il sentimento , la volontà del popolo italiano e innanzitutto dal popolo dei credenti in altro che nell' oro e nella simonia e nel potere del danaro , da quel popolo da cui erano stati battuti » .

Come hai creduto quando l' angelo ti <annunciò> ciò che era incredibile - che saresti divenuta madre dell' Altissimo - così hai creduto nell' ora della sua più grande umiliazione .

Dopo le perdite record di 12 miliardi di dollari stimate nel 2001 e l'  <annunciata> perdita di 6 miliardi di dollari prevista nel 2002 , l' industria del trasporto aereo mondiale , a giudizio degli esperti , sembra destinata ad un periodo di confortante espansione .

Dopo l' uscita del tanto acclamato Tom Clancy 's Ghost ReconTM , Ubi Soft Entertainment è lieta di <annunciare>  l' uscita a Marzo 2002 del primo mission pack del famoso sparatutto tattico in prima persona .

Adesso che molti lavoratori si sono ritrovati con la busta paga più leggera , perché i benefici che sarebbero dovuti derivare dalla diminuzione delle tasse sono stati ridimensionati dagli aumenti delle imposte locali , tanti , magari semplificando , si domandano quali vantaggi reali l'  <annunciata> riforma federalista produrrebbe per il cittadino .

datamanager.it : IONA LANCERA' UN ENTERPRISE SERVICE BUS JAVA OPEN SOURCE geschrieben von : Submit _ News am Lunedì , 20 Giugno 2005 - 02:16 [ editieren | löschen ] Milano , 20 giugno 2005 - IONA ® Technologies ( NASDAQ : IONA ) , azienda leader nella fornitura di soluzioni di integrazione ad alte prestazioni per ambienti IT mission-critical , ha <annunciato>  l' intenzione di rendere disponibile un Enterprise Service Bus ( ESB ) Java open source .

Impedito anche nel senso proprio , di ricorso alla forza : per esempio , a partire dal 1745 giunsero in Sudafrica alcuni di quei Fratelli Moravi cui abbiamo accennato , con l' intenzione di <annunciare> il Vangelo agli indigeni , i neri ottentotti .

Questi " eretici " si diedero a un' attività missionaria spesso apocalittica : <annunciavano>  l' imminente ritorno di Cristo agli indigeni ignari e li mettevano davanti alla scelta tra l' accettazione immediata o la perdizione sicura .

Ha dato questo  <annuncia> il popolare e potente ministro sudanese dell' agricoltura e capo della delegazione ai negoziati con i ribelli del Darfur , Majzoub al-Khalifa Ahmed , all' uscita da una riunione straordinaria del governo sudanese .

Con l' unico risultato di trasformare spesso l'  <annunciato> buonumore in un nulla che rischia di fare apparire i film di Alvaro Vitali dei capolavori di sagacia e bon ton .

Fistarol , qualche giorno fa , nell' <annunciare>  lo stop della Camera ad un provvedimento che tentava di eliminare l' incompatibilità , veniva accusato da De Col di fare « campagne moralizzatrici tardive » visto che , all' epoca del colpo di mano nelle società Bim , fu lasciato solo assieme ai colleghi Granzotto e Mazzucco .

Il 20 settembre 2001 , i maggiori sindacati di rappresentanza europea hanno <annunciato>  l' intenzione di aprire negoziati sul telelavoro ; le trattative si sono aperte il 12 ottobre 2001 e sono state portate a temine il 23 maggio 2002 , con la sigla formale dell' accordo .

Nokia ha <annunciato>  l' inizio delle consegne del gioco di rally Colin McRae Rally 2005 , pubblicato da Codemasters .

Cominciamo prima di tutto con le novita' riguardanti la Rivista : il 5 Aprile si e' tenuta a Bologna la prima riunione della Redazione di POL.it , dedico a tale evento e alle decisioni che abbiamo preso , come avevo <annunciato>  lo scorso mese di marzo , sia l' editoriale che una specifica pagina dove potrete trovare , per trasparenza e completezza dell' informazione , il verbale dell' incontro .

Dopo aver illustrato i vari interventi oggetto della ripartizione delle risorse , <annuncia>  l' intenzione di redigere un parere favorevole sullo schema di decreto in esame , nella consapevolezza che rimangono ancora da soddisfare alcune priorità , non solo nell' ambito dei parchi e delle aree protette , ma anche in ordine all' inquinamento marino e all' erosione costiera , fenomeni che hanno una indubbia ricaduta negativa sulle economie fondate sul turismo .

In caso , invece , di elezione , ci sara' subito la fumata bianca , per <annunciare>  l' avvenuta scelta del nuovo papa .

In pochi mesi i segnali si sono moltiplicati , grazie anche all' attenzione dei media vecchi e nuovi che a furia di <annunciare> il cambiamento l' accelerano inevitabilmente .

14 Novembre 2001 - 12:15 KNOWLEDGE MANAGEMENT 2001 , ROMA IL MINISTERO DELLE COMUNICAZIONI annuncia un progetto per la gestione di documenti JEKPOT News - JEKPOT SRL ( IMMEDIAPRESS ) KNOWLEDGE MANAGEMENT 2001 , ROMA Il MINISTERO DELLE COMUNICAZIONI <annuncia>  l' attivazione della seconda fase del progetto di Sistema documentale per la gestione delle licenze relative alle frequenze dei ponti radio privati .

Queste non sono più rientrate perché hanno sostanzialmente <annunciato> che chiuderanno quello stabilimento » .

E dopo lo ' scontro' di due settimane fa con Massimo D' Alema , il professore di Bologna <annuncia> : " l' Ulivo si è già ricomposto questa mattina " .

La fine del mondo è già tra noi ma ognuno lo saprà solo quando TG l'  <annuncerà> .

Dopo il comunicato stampa che <annunciava>  l' arrivo di 200.000 dollari tantissima gente ha aderito al progetto , alcuni come eccellenti sviluppatori , altri spinti unicamente dai soldi .

STRATEGY FIRST E THE ARXEL GUILD annunciano la firma di due contratti di pubblicazione STRATEGY FIRST , publisher di fama mondiale , ha oggi <annunciato>  l' acquisizione dei diritti per la pubblicazione in Nord America di due giochi PC , MISTMARE e HANNIBAL , dal publisher europeo ARXEL TRIBE ( parte del gruppo CTO S.p.A. ) " STRATEGY FIRST è molto interessata all' idea di portare Hollywood sugli schermi dei computer grazie ad Hannibal , " dice Steve Wall , V.P. Acquisti di STRATEGY FIRST .

Altre inchieste sulla tragedia spaziale saranno condotte dalla Nasa e dalla commissione per la scienza della Camera Oggi voli a rischio ROMA , 2 FEBBRAIO 2003 - Voli a rischio oggi per l'  <annunciato> fermo degli uomini radar di Malpensa e Bari che farà da apripista ad un febbraio che si annuncia caldo sul fronte degli scioperi .

" Sabina prende la borsa , infila la giacca mentre Maria <annuncia>  l' incastro fra la sua prima battuta e l' ultima .

« La cartografia con le indicazioni di massima del piano della mobilità sarà consegnata a stretto giro a Gtm e Regione » , <annuncia>  l' assessore Rocco Moroni , « a dimostrazione del fatto che Francavilla è pronta ad accogliere la filovia da subito » .

Probabilmente però , tali argomentazioni non impediranno alla municipalità di Amsterdam di sfruttare l' attuale clima politico per <annunciare>  questo cambiamento di linea .

Arnaldo fu propugnatore di idee ‘ spirituali ' e gioachimite , nel suo Adventu antichristi <annunciò>  l' avvento di una radicale reformatio che tutto avrebbe cambiato per instaurare il vero Regno .

Gli ebrei , prime vittime di un genocidio senza precedenti - perché come scrive lo storico tedesco Eberhard Jäckel , « mai prima d' ora uno Stato aveva deciso e <annunciato> , sotto l' autorità del suo responsabile supremo , che un certo gruppo umano doveva essere sterminato , possibilmente nella sua totalità , ( ...

Giustamente perciò i Profeti hanno preannunciato la sua futura nascita , mentre i cieli e gli angeli lo hanno <annunciato> già nato .

condivisibile affermare che il dibattito sulla collocazione in palinsesto di Santoro e Biagi abbia occupato un tempo eccessivo nei lavori di questa Commissione ; bisogna tuttavia tener presente che se di questi due professionisti si discute , anche fuori di questa Commissione , non è solo perché il pubblico che seguiva Enzo Biagi si chiede perché sia stato sostituito dalle comiche di « Max e Tux » , ma anche e soprattutto perché il caso relativo a Biagi e Santoro è stato aperto dal Presidente del Consiglio con la sua conferenza stampa in Bulgaria , nella quale ha auspicato e <annunciato>  l' allontanamento di questi due professionisti dalla RAI .

Una misteriosa lettera gli <annuncia> che l' amata Mary lo attende in un luogo che gli fu molto caro , il loro " tempio dei ricordi " .

Ampliamento delle linee nei progetti di Zippo , brand della DDM Italia acquisita in questi giorni dall' americana Zippo Manufacturing Company D.D.M. Italia , produttrice del brand di borse e pelletteria Zippo , ha <annunciato> oggi l' acquisizione da parte del colosso americano Zippo Manufacturing Company di Bradford , Pennsylvania , produttrice del famoso accendino antivento e di articoli per fumatori commercializzati in tutto il mondo .

Ma entro l' estate sono <annunciate> novità anche da Lenny Kravitz , Alanis Morissette , Eagles , Manà , Corrs e John Frusciante senza Red Hot Chili Peppers .

ROMA - Franco Monaco , vicecapogruppo della Margherita alla Camera , commenta l' alleanza <annunciata> dal Movimento Sociale con la Cdl invitando provocatoriamente Berlusconi a cancellare la Festa della Liberazione .

Il numero di acquisizioni concluse dall' inizio del 2004 è illuminante : sette , due delle quali <annunciate> in questo primo scorcio di 2005 .

La Dichiarazione anticipava l' estendersi dell' indipendenza nazionale del dopoguerra e <annunciava>  l' avvento della cooperazione tecnica su vasta scala con il mondo in via di sviluppo , parallelamente all' attività normativa cui l' OIL aveva dato inizio nel 1919 .

Dopo due minuti irrompe la chitarra di Jonny Buckland e il brano in questione sale ad un altro livello , con la potente batteria di Will Champion che <annuncia>  l' emozionante finale .

Lo ha ufficializzato oggi la societa' bianconera , <annunciando> che l' ex vice di Arrigo Sacchi in nazionale e gia' allenatore del Parma ha firmato un contratto che lo leghera' alla Juventus fino al giugno del 2000 .

Cosi' nel giro di 24 ore il trio Moggi-Giraudo-Bettega ha messo a segno due colpi importanti : ieri l' acquisto del 25 enne argentino Juan Eduardo Esnaider , utile alla causa bianconera soprattutto in Champions League , ed oggi l' allenatore che dopo l'  <annunciata> partenza di Marcello Lippi ( che andra' all' Inter ) avra' l' onere di guidare la Juventus il prossimo anno .

A sua volta sempre a Ginevra , la vice-presidente del governo spagnolo Maria Tereza Fernandez de la Vega aveva in precedenza <annunciato>  l' appoggio di Madrid al diplomatico spagnolo Fernando Valenzuela .

Chi non vive ciò che <annuncia> vive continuamente nella paura di ciò che insegna al suo prossimo e che egli stesso non assolve .

Alcuni giorni fa la Cpi ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta sui crimini commessi nella regione del Darfur , dove negli ultimi due anni sono morte circa 200 mila persone .

Si è conclusa ieri la fase delle giornate ecologiche finanziate dal ministero dell' Ambiente , ma molti sindaci hanno già <annunciato> che proseguiranno l' iniziativa attingendo ai fondi cittadini .

( 11/07/2005 12.46 ) Tom tom <annuncia>  l' aggiornamento di Navigator 5 ...

- Amazzonia Interrogazione al presidente del Consiglio e al ministro dell' Ambiente del deputato di An Fragala ' n. 3 - 01280 per sapere quali iniziative il governo italiano intenda adottare per fermare l'  <annunciato> provvedimento del governo brasiliano di disboscare oltre il 50 % della foresta amazzonica .

11.06.2004 - Formazione e informazione uniscono le forze a Milano I-dome , azienda milanese associata ad Assintel ed editrice di uno dei più seguiti quotidiani on-line sull' e-business per le PMI , ha <annunciato> ieri l' acquisizione di Consulteque.com , importante punto di incontro tra aziende e professionisti sin dal 1999 .

Causa sviluppi inattesi , l'  <annunciato> articolo su Tuttomontagna slitta al mese prossimo ...

UCRAINA - Si sono svolti quattro referendum su importanti temi costituzionali La Corte Costituzionale ucraina ha <annunciato>  lo scorso 21 marzo la sua decisione in merito al decreto del Presidente Leonid Kuchma con il quale è stato indetto un referendum costituzionale nazionale per il 16 aprile .

Barrot ha anche giudicato ' ' positivamente ' ' l' iniziativa <annunciata> dai ministri dei trasporti italiano e francese , Pietro Lunardi e Dominique Perben , di inviargli una ' ' lettera comune ' ' per ' ' precisare i bisogni finanziari del progetto' ' .

Nei giorni scorsi , per limitare il contagio , il governo aveva <annunciato>  l' annullamento della settimana di vacanze dal primo all' otto maggio .

Il Consiglio Comunale approva gli stanziamenti per le scuole materne e l' istituto comprensivo ( elementari e medie ) Diritto allo studio , Castellanza impegna 1.100.000 euro ( 22.07.2004 ) Il comune di Castellanza <annuncia>  l' approvazione del Piano per il diritto allo studio da parte del Consiglio Comunale , nella seduta di lunedì 19 luglio .

Il futuro Benedetto XVI criticò Wojtyla quando nel '94 <annunciò>  l' intenzione di riconoscere alcune colpe storiche della Chiesa .

Cosi' ieri i Verdi , nel corso di una conferenza stampa , <annunciando>  l' adesione alla manifestazione di sabato a Roma per il World Gay Pride , hanno rilanciato un impegno sui molti fronti della lotta contro le discriminazioni .

Ecco i primi tepori ; e con essi tutti quei mirabolanti segnali con i quali madre Natura ci <annuncia>  l' arrivo della primavera : il blocco del traffico causa inquinamento , i condizionatori rotti , le allergie da polline e , soprattutto , le prime schiere di quei giganteschi mosconi , ogni anno più potenti e rumorosi , che ci fanno compagnia accomodandosi al nostro fianco o direttamente sul nostro corpo mentre guardiamo la TV .

e-paper Fujitsu pieghevole con memoria Fujitsu ha <annunciato>  lo sviluppo del primo " electronic paper " su film sottile in grado di essere piegato senza problemi , con funzioni di memoria d' immagine senza consumo di ulteriore energia .

L' esecutivo ha <annunciato>  l' approvazione di leggi innovative per legalizzare i matrimoni gay e depenalizzare la marijuana , due ottime riforme liberali " .

Nel contempo auspica che il Governo adotti i provvedimenti <annunciati> , per l' importanza che il calcio riveste per tutta la società italiana , conciliando la necessità di non penalizzare le società che hanno rispettato gli obblighi finora previsti dalla legge .

Il senatore BATTISTI , in dissenso dal Gruppo Margherita - DL - L' Ulivo <annuncia>  l' astensione sull' emendamento 1.209 in quanto , pur condividendo la ratio ispiratrice della proposta , ritiene che sarebbe un errore tentare di correggere un disegno di legge che nel suo complesso appare assolutamente inemendabile .

gli interpellanti con assoluto disprezzo dei valori e senza rispetto di coloro che da molti anni lavorano con impegno e grande professionalità - procurando ingenti guadagni alle multinazionali stesse - da un giorno all' altro possono decidere di chiudere stabilimenti a livelli d' eccellenza ; se il Governo e lo stesso Ministro non intendano assumersi formalmente un impegno di sinergia politico-istituzionale , tenuto conto che il Governo nazionale e quello locale sono preposti al benessere della comunità e alla crescita e alla salvaguardia dell' occupazione ; quali siano le attività intraprese dal Ministro del lavoro e della politiche sociali , <annunciate> - tra l' altro in aula - all' esito della risposta all' interpellanza urgente da parte del sottosegretario Pasquale Viespoli .

Occhetto lo aveva <annunciato> a Marzo per avvicinarsi alla sinistra socialista , Craxi lo fa a sorpresa in ottobre per avvicinarsi ai socialisti di sinistra che sono dentro il Pci .

In questo anniversario risalta l' assenza , <annunciata> , dei rappresentanti delle istituzioni nazionali alla cerimonia di Bologna .

Annunciare insieme il Vangelo Il compito più importante delle Chiese in Europa è quello di <annunciare> insieme il Vangelo attraverso la parola e l ´ azione , per la salvezza di tutti gli esseri umani .

Oltre ai « grattini » entrati in vigore lo scorso primo luglio , l' assessore ha <annunciato> l' arrivo in alcune strade anche dei parcometri , cioè le macchinette automatiche per il pagamento dei ticket .

= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Torino : in piazza per la bici = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Si è svolta sabato 7 settembre l'  <annunciata> manifestazione di protesta per la mancata approvazione del piano per i percorsi ciclabili ( vedi Becana N. 13 ) .

Il sindaco Carlo Crosti ha <annunciato> che l' episodio rimarrà unico nel suo genere visto che l' amministrazione intende adottare il criterio della " tolleranza zero " : " Se con questo gesto si è inteso colpire l' amministrazione - ha detto il sindaco - di fatto queste persone hanno recato un insulto a tutto il paese .

I grandi network " in chiaro " , quelli che hanno la maggiore quota di audience , hanno già <annunciato> che non lo ritrasmetteranno in diretta .

Quest' ultima , l' ottava , <annuncia> la sua esistenza nel momento in cui la figlia maggiore , Marta , vuole sposarsi con un giovane aristocratico , Sigrid .

Lo spera proprio , lo  <annuncia> , ci conta .

Al centrosinistra spetta , da una parte , ribadire la propria contrarietà rispetto all' appoggio incondizionato alla politica americana sostenuto da Berlusconi e dalla sua maggioranza ( l'  <annunciato> ritiro di trecento soldati rispetto ai settemila che stanno nella zona di Nassirya è un ridicolo escamotage ) e quindi al rifinanziamento della missione , dall' altra l' indicazione di una strategia alternativa di politica estera in Medio Oriente e in Asia , che passa per la riforma dell' Onu e per la ripresa dell' unificazione politica del vecchio continente .

Quando Mussolini si affacciò al balcone di Piazza Venezia per <annunciare>  l' entrata dell' Italia in guerra , il 10 giugno del 1940 , fu protagonista di una vera e propria manifestazione di massa , resa possibile dal fatto che si poteva parlare dentro un microfono amplificato e collegato a dei potenti altoparlanti , perché la voce umana di un dittatore non avrebbe mai potuto raggiungere da sola centinaia di migliaia o milioni di persone .

Gli interventi che l' Enel aveva <annunciato> come tesi a migliorare la qualità del servizio , in realtà costeranno fior di euro ai cittadini .

" Il piacere dell' onestà " di Luigi Pirandello , in « Il Solco » , Teramo , 22 giugno 1922 [ Commento allo spettacolo tenuto la sera del 17 giugno a Teramo , in cui Aurini ha recitato la parte di Baldovino ] ; - Recita del teatro Guf a Teramo , in « Il Solco » , Teramo , 2 novembre 1942 [ Si <annuncia>  l' imminente spettacolo " L' ex alunno " di Giovanni Mosca diretto da Pasquale Fabbri con i seguenti interpreti principali : Giobatta Antonelli , Fernando Aurini , Nella Bartoli , Felice De Luca , Maria Di Paolo , Gino Gemi , Luigi Maggio , Elena Cardini , Giancamillo Rossi e Franco Sisino ] ; - Al " Comunale " di Teramo , in « Il Giornale d' Italia » , Roma , 12 dicembre 1942 [ Si informa sulla commedia " La donna di nessuno " di C. V. Lodovici rappresentata a Teramo , in cui " Disinvolto e padrone

Si rispolverano i berretti goliardici , in « Momento Sera » , Roma , 18 dicembre 1949 [ E' <annunciata>  l' imminente festa della matricola che si terrà a Teramo dal 21 dicembre al 6 gennaio .

] 1950 [ Si commenta il positivo successo di Anna D' Alvise , già conosciuta al pubblico teramano per le sue serate al " Trocadero " , in occasione della " Festa della Matricola " e della rappresentazione della commedia " Centocinquanta la gallina canta " al fianco di Fernando Aurini che interpretava la parte del tenore Paleski ] ; 1951 - Un nuovo settimanale " Il Giornale d' Abruzzo " , in « Il Paese » , Roma , 22 gennaio 1951 , [ Si <annuncia>  l' imminente uscita di un giornale teramano , probabilmente sotto la direzione di Fernando Aurini e Gino Falzon ] ; - PASQUALE FABBRI , La soppressione dei treni sulla Teramo-Giulianova ?

Ai tre pubblicisti hanno espresso telegraficamente la loro soddisfazione e compiacimento il Ministro on. Giuseppe Spataro , il maestro Gioacchino Forzano , la nota artista lirica signora Gianna Pederzini - protagonista di Madonna Oretta - , personalità , giornalisti e amici ] ; - G. M. , Tre pubblicisti di Teramo nominati cavalieri , in « Il Messaggero » , Teramo , 18 febbraio 1953 [ La notizia ricalca quanto pubblicato nei due articoli precedenti ] ; - Aurini all' estero , in « Giornale d' Abruzzo e Molise » , Teramo , 3 novembre 1953 [ Si <annuncia>  l' avvenuta partenza di Aurini – salito a bordo della motonave " Auriga " della Società Grimaldi , nella veste d' inviato speciale per " Il Giornale d' Abruzzo e Molise " , per la Rai di Pescara e per alcuni settimanali a rotocalco - per un tour con destinazione la Francia , la Tunisia , la Spagna , le Canarie , il Venezuela ed altri stati dell' America Latina , il Messico e gli Stati Uniti .

Si informa inoltre sull' intervista di Aurini a Umberto II ° , rilasciata a Cascais in Portogallo , corredata di fotografie ] ; - [ Intervista di Fernando Aurini ] , in « Giornale d' Abruzzo e Molise » , Teramo , Natale 1953 [ Si <annuncia>  l' avvenuta registrazione a Caracas di un' intervista all' attrice aquilana Maria Pia Casilio .

Sorge a Teramo " Il Melatino " , in « Il Giornale d' Abruzzo » , Teramo , 15 aprile 1957 [ E' <annunciata>  l' imminente apertura a Teramo di un nuovo ristorante , per merito di alcuni giornalisti di Teramo .

Il soprano Verdiana Campana si è esibita con varie interpretazioni canore ] ; 1958 - Una pubblicazione di Aurini su " Teatro d' altri tempi " , in « Il Messaggero » , Roma , 6 novembre 1958 [ E' <annunciata>  l' avvenuta pubblicazione voluta dall' Ente per il Turismo di Teramo ] ; - Teramo d' altri tempi , in « Il Giornale d' Abruzzo » , Teramo , [ giorno ?

Sono state riprese le trasmissioni della rivista " Pé la Majella " , in « Il Messaggero [ del Molise ] » , Roma , 15 ottobre 1963 [ Aurini fa parte del cast di attori ] ; 1964 - Un articolo di F. Aurini sulla cucina teramana , in « Notizie del Turismo » , Teramo , gennaio 1964 [ Si <annuncia>  l' imminente pubblicazione dell' opuscolo gastronomico – " La cucina teramana " – con testi e ricette di Fernando Aurini .

adriatica " , in « Il Messaggero » , Roma , 25 luglio 1964 [ Si informa che Fernando Aurini tratterà il tema " Gastronomia e richiamo turistico " ] ; - Sabato e domenica si terrà a Castelli il 1 ° Convegno della Stampa Adriatica , in « Il Messaggero » , Roma , 30 luglio 1964 [ Fernando Aurini partecipa al Convegno , in qualità di redattore di Radio Pescara ] ; - Il 27 settembre a Campli la 1 ° sagra della porchetta , in « Il Messaggero » , Roma , 11 settembre 1964 [ E' <annunciata>  l' organizzazione della prima gara tra macellai per la preparazione della porchetta , i cui maiali non dovranno superare , a peso vivo , gli 80 Kg e la cui cottura non deve essere anteriore alle 24 ore .

Si <annuncia> , per l' indomani , l' indizione di un' assemblea per la costituzione dell' associazione « Teramo Nostra » ] ; 1973 - Dichiarato l' ostracismo a " Teramo d' altri tempi " , in « Il Tempo » , Roma , 27 aprile 1973 [ Nell' articolo si osserva che la riuscitissima mostra fotografica intitolata " Teramo d' altri tempi " tenuta nell' edizione 1972 , potrebbe non essere riproposta nell' edizione 1973 poiché sarebbe scomodo il ricordo dei monumenti e palazzi abbattuti negli anni Sessanta e Settanta per far posto a moderni e antiestetici palazzoni in cemento armato

d' altri tempi " , in « Il Tempo » , Roma , 27 aprile 1973 [ Nell' articolo si osserva che la riuscitissima mostra fotografica intitolata " Teramo d' altri tempi " tenuta nell' edizione 1972 , potrebbe non essere riproposta nell' edizione 1973 poiché sarebbe scomodo il ricordo dei monumenti e palazzi abbattuti negli anni Sessanta e Settanta per far posto a moderni e antiestetici palazzoni in cemento armato ] ; - A Teramo per il " Giugno " il primo concorso dei vini , in « Il Tempo » , Roma , 25 maggio 1973 [ Si <annuncia>  l' incarico assegnato dal Comune di Teramo a Fernando Aurini per l' organizzazione del concorso dei vini .

E' <annunciata>  l' esistenza di un sito internet con informazioni sugli Aurini e l' imminente pubblicazione di un libro dedicato a Fernando ] ; - P .

Elias Chacour ( direttore del Prophet Elias College , Israele ) - Al meeting di Sant' Egidio ad Aachen , Chacour <annuncia>  l' apertura in Israele di una università per ebrei e musulmani Cristiano palestinese , cittadino israeliano , padre Elias Chacour non ha fiudcia nei politici , e per costruire la pace parte dal basso , dall' educazione .

Ha scelto il meeting interreligioso della Comunità di Sant' Egidio per <annunciare>  l' apertura della prima università mista per ebrei e palestinesi in Israele .

La discussione che si è aperta nel Governo contro l'  <annunciato> decreto ministeriale ha dato voce a tutti quelli che , in questi giorni , avevano sollevato critiche alla « sperimentazione-pasticcio » .

Dopo il monito del presidente della Commissione Europea Romano Prodi a Bush e' spettato al commissario europeo per il commercio Pascal Lamy <annunciare>  l' immediato ricorso dell' Ue al Wto .

Finalmente l' auto-parlante <annuncia> che le autorità israeliane hanno autorizzato il nostro sbarco : l' avventura inizia , sarò pellegrino in terra santa !

In pratica succede che lo speaker che <annuncia> i numeri è Pierpaolo , noto nostro ex-editorialista sportivo , attualmente critico musicale e cinefilo del periodico quinquennale " La Tigna " , con lo pseudonimo " El oso " .

Si ritorna sui propri passi fino al più vicino appostamento da caccia , quindi si devia verso destra ( versante a lago ) e si scende su minuti sfasciumi ad imboccare più avanti un sentiero , percorrendo il quale in un attimo si pone piede sulla esigua sommità della " balota " a godersi l'  <annunciato> e pregevole colpo d' occhio .

Che al Patto a Quattro dovesse seguire un accordo italo-francese per la liquidazione delle questioni rimaste in sospeso fra i due paesi era logico e naturale : il Capo del Governo lo  <annunciò> lui stesso nel suo discorso al Senato il 7 giugno 1933 .

Guasta la sirena del Comune , affidato ad un' auto della Protezione civile il compito di <annunciare>  l' arrivo dell' acqua alta Scenari da " apocalisse " per un equivoco Il metodo anomalo ha suscitato preoccupazione fra la gente che ha temuto una marea eccezionale da Il gazzettino di Venezia del 28 ottobre 2004 Chioggia ( VE ) - La sirena dell' acqua alta piazzata sul palazzo comunale comincia a suonare qualche minuto prima delle sette e mezza : un suono sordo , strozzato che cessa subito perché lo strumento va in avaria .

Fuori una luce fra il blu ed il grigio <annunciava>  l' alba .

Interrogato sulla reazione del presidente di Confcommercio , Sergio Billè , che ha dichiarato che se il Governo lo convocherà per <annunciargli> una revisione degli studi riguardanti del settore del commercio si siederà al tavolo e immediatamente se ne andrà , Marzano si è limitato a dire che " non è un gran metodo " .

Il lato b del singolo contiene la rilettura elettronica fatta da Neil Barnes , primo passo solista dopo l'  <annunciato> scioglimento dei Leftfield .

Quando poi la fumata bianca <annunciò>  l' elezione del cardinale Wojtyla , ero a Roma , vicino all' obelisco di piazza San Pietro .

Can Dance ( e non propriamente di uso comune , come lo " yang t' chin " , il " saz " , l' organetto oltre a una quantità di strumenti e percussioni medievali ) , ma il loro uso non è volto a tessere immaginari e spettacolari viaggi nel tempo e nello spazio : dove il medioevo dei Dead Can Dance era magico , epico , mistico , quello degli Unto Ashes è popolato invece di predicatori e cantastorie che si aggirano in scenari devastati da guerre e pestilenze , che declamano profezie di eterna dannazione e litanie che <annunciano>  l' imminente arrivo del giudizio finale .

Oggi Articolo di Germana Snaidero [ <Annunciato>  l' intervento di Marzia Plaino ] " Messaggero Veneto " , 16.5.2003 Mitteleuropea : analisi del mito Convegno di studi austriaci a Udine Articolo di Andrea Ioime [ Ricordata la collaborazione della Biblioteca Civica ] Il Friuli , 16.5.2003 Biblioteca e scuola : un matrimonio possibile Oggi Articolo di Germana Snaidero Messaggero Veneto , 16.5.2003 La maratona di Mauro Covacich come metafora della vita Domani a Udine [ Per il ciclo degli Incontri con l' Autore ] Il Gazzettino , 15.5.2003 L' ora delle storie dedicata ai rospi " Messaggero Veneto " , 14.5.2003 Biblioteca .

Lo spettacolo era iniziato regolarmente mentre all' orizzonte si <annunciava>  l' ennesimo temporale estivo .

Riconoscendo implicitamente le colpe e le mancanze della Commissione nella crisi della mucca pazza , il presidente dell' esecutivo comunitario Jacques Santer ha <annunciato> ieri l' intenzione di affidare alla Bonino , responsabile per la difesa dei consumatori , la rete dei comitati scientifici e il istema dei controlli sulla qualità della produzione agricola e industriale nell' Unione europea .

Tutta la sua vita , dal primo momento in poi è pervasa gradualmente dalla presenza di vita di Cristo che lo plasma dal di dentro , lo spinge ad <annunciare> il vangelo , lo assiste e lo consola , gli dà il suo Spirito che gli permette di viverne i valori fondamentali .

Nell' ambito della partnership , Sony e AOL hanno anche <annunciato>  l' introduzione di applicazioni che permetteranno di ascoltare musica e guardare video in streaming .

Una presenza importante , la sua , anche se non era il numero uno Emilio Gabaglio né l'  <annunciato> vicepresidente Jean Lapeyre : mai prima d' ora il dialogo con il movimento no global si era spinto a tanto .

I promotori di Mediaset percorrono in questi giorni l' Italia e <annunciano> trionfalmente l' avvenuto sorpasso della Rai da parte della loro azienda : soddisfazione che sarebbe legittima , se non fosse che il possessore di Mediaset è quel presidente del Consiglio che ingerisce pesantemente nella gestione della Rai .

da " il manifesto " del 22 Luglio 2004 Antirazzisti in piazza Dal meeting di Cecina la protesta a Livorno TOMMASO TINTORI , Gli organizzatori del Meeting antirazzista , in svolgimento in questi giorni a Marina di Cecina ( Livorno ) , avrebbero voluto invitare i profughi della Cap Anamur , e lo avevano <annunciato> sabato scorso nella giornata inaugurale .

Un disagio che si esprime con l' abbandono e la mortalità scolastica , l' individualismo , l' emarginazione , la tossicodipendenza , la caduta di riferimenti valoriali ; " un disagio che non può essere interpretato come colpa ma come espressione di bisogni " ( Don Luigi Ciotti ) Non ci sfugge che i costi della prevenzione siano alti , ma sono il solo investimento possibile per convertirci ad un futuro vivibile , diverso da quello  <annunciato> .

Quando all' orizzonte comincia a spuntare la luce diciamo che l' alba è vicina ; questi segni <annunciano>  l' alba dello Spirito che tutto ricrea e tutto rinnova .

Lo ha <annunciato>  l' Assessore regionale all' Ambiente e all' Agricoltura , Ugo Cavallera ( nella foto ) .

Quando è richiesto uno standard , lo IAB considera il problema , ne adotta uno e lo  <annuncia> via rete [ 1 ] .

I carri armati si allontanano , ritorna la luce nelle case , la televisione <annuncia>  l' accordo , i coloni si ritireranno dagli insediamenti .

" Il Giornale dell' arte 8.6.2002 Il caso della Villa dei papiri a Ercolano La Soprintendenza di Pompei ha <annunciato>  l' inizio dei lavori per ripulire e restaurare la Villa dei papiri ad Ercolano .

Il 20 marzo parte il primo attacco americano e Bush <annuncia>  l' inizio della guerra , Saddam replica tre ore dopo .

( XIV , 24 ) L' incontro con il Sé : momento cruciale dell' esistenza A questo punto il poema <annuncia>  l' entrata in scena di Krishna : La voce del Dio si levò tra i due eserciti .

Tutti i rimpasti governativi e le ipotetiche elezioni <annunciate> fino a questo punto non sono che giochi ridicoli con i detriti e le macerie di Oslo .

Non a caso il presidente taiwanese Chen Shui-bian ha <annunciato>  l' apertura di negoziati per concludere accordi analoghi con il Giappone e l' Australia .

Silvio , la famiglia e il cellulare 25 giu 2004 - La stampa straniera <annuncia>  l' uscita della biografia della first lady italiana Veronica Lario .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia delle entrate con un comunicato stampa , dove è stato sottolineato che i " ritardatari " non incorreranno in sanzioni , per non aver rispettato il termine del 31 ottobre .

Dopo una ditta di Tezze Di Vazzola ( TV ) , l' associazione italiana per l' agricoltura biologica <annuncia> di aver certificato anche una ditta laziale di bio-abbigliamento .

A questo punto il gruppo di An abbandonava l' aula , rientrando poco dopo e <annunciando>  l' intenzione di denunciare all' autorità giudiziaria il consigliere Gabrovec , per apologia di reato .

Negli ultimi anni si è presa maggiore consapevolezza del problema e la Commissione ha <annunciato>  l' adozione di una politica di riduzione del rumore ; a questo scopo , nel 1996 , ha adottato un Libro Verde sulla lotta contro il rumore ( Com ( 96 ) 540 ) .

Malvano ha anche <annunciato>  l' imminente costituzione di un Osservatorio Provinciale sulla violenza , un Comitato locale che si affiancherà all' Osservatorio Nazionale .

La Yamaha , secondo il responsabile del reparto corse , l' ing. Shuji Sakurada , ha problemi che riguardano ' le regolazioni generali delle moto piuttosto che il singolo comportamento dell' avantreno ' e <annuncia>  l' arrivo d' importanti novita' da collaudare .

ore 9.30 Bush , in una breve dichiarazione dalla Florida , <annuncia> che " l' America ha subito un apparente attacco terroristico " .

La voce dell' araldo l' ha già <annunciato> , un milione di volte .

Lunedì scorso nessuno , neppure la Confindustria , si è rammaricato quando il presidente del Consiglio , nella conferenza stampa di fine anno , ha <annunciato>  l' intenzione del governo di lasciar cadere l' intervento sull' articolo 18 dello Statuto dei lavoratori .

Nel senso che ha <annunciato> che l' onda lunga italiana presto si dispiegherà come un " effetto domino " su tutto il Vecchio continente .

L' organizzazione ha <annunciato> che fornirà l' assistenza tecnica e finanziaria per contribuire al restauro del patrimonio culturale danneggiato e che si propone di sollecitare e coordinare gli aiuti della comunità internazionale .

A darla è stato Adrian Micu , il tassista di Timisoara , portavoce e riferimento della comunità : gli italiani che hanno condiviso il cammino verso la regolarizzazione si fanno da parte , ora tocca a lui <annunciare>  l' uscita ufficiale dalla clandestinità .

E' in questo contesto che il 4 dicembre 1998 i governatori delle undici banche centrali di " Eurolandia " <annunciano> simultaneamente l' abbassamento concertato dei tassi d' interesse al 3 % ( 3,5 % per l' Italia ) ( 8 ) , salutato con entusiasmo dai media e dai mercati , che hanno voluto interpretarlo come un regalo di benvenuto all' euro .

in seguito avrei pagato 30 e rotti euro al mese per una adsl 24/24 H. nonostante i soldi x l' attivazione ( 90 + iva = 118 euro ) siano stati prelevati il giorno stesso dell' attivazione , della telefonata che mi avrebbe <annunciato>  l' installazione del cavo dati neanche l' ombra .

Gli esperti del governo <annunciano>  l' arrivo di 15 mila immigrati .

Era il 25 aprile 1953 : sulla prestigiosa rivista Nature usciva l' articolo che <annunciava> la scoperta della struttura del Dna .

E , per completare il quadro , l' emittente " Radio France International " in data 27 dicembre 2003 <annunciava> che " l' America è alla ricerca di un ponte sul Mediterraneo dove sfrutterebbe una presenza già consolidata " .

Per esempio a fine agosto quattro grossi calibri : Ibm , hp , Intel e Nec hanno <annunciato>  l' avvio dell' Open Source development Lab , un laboratorio non profit aperto per lo sviluppo di estensioni enterprise sulla piattaforma Linux .

, ancor più al fulmicotone , di " Alias " , con una sempre più esplosiva Jennifer Garner ( prossimamente su Raidue ) ; le anteprime dei telefilm eredi di " Buffy " , ovvero l' inglese " HEX " e l' americano " Point Pleasant " ( quest' ultimo acquistato da Mediaset ) ; la prèmiere del cult country-folk " Everwood " ( prossimamente su Canale 5 ) , ovvero il ritorno in provincia di un dottore rimasto vedovo e dei suoi figli , alla riscoperta delle proprie origini in uno scenario dove contano anche i silenzi ; l'  <annunciato> cult paranormale " Medium " ( atteso su Raidue , al " Telefilm Festival " in anteprima europea ) , sulla scia di " The Ring " e degli horror più attuali , in cui la protagonista Patricia Arquette vive sulla propria pelle il dono-dramma di poter vedere nell' aldilà e sentire le voci dei non-vivi ; " Blind Justice " , ovvero le indagini di un detective non-vedente , è il poliziesco-evento dell' anno in America , non per niente firmato da Steven Bochco , ideatore di cult come " NYPD " e " Hill Street – giorno e

Invece , l'  <annunciato> filmato dedicato a questo importante momento de Le Due Torri dovrebbe essere disponibile in giornata ( date un' occhiata , ogni tanto ) ...

Ci sono infine i tagli di organico <annunciati>  l' anno scorso : gli ulteriori 27 mila posti previsti dalla Finanziaria 2002 per un costo annuo di 800 milioni di euro .

, ha <annunciato> , lo scorso ottobre , la partenza di un servizio di accesso via telefono grazie ad un accordo con Net 2 phone .

Nei giorni scorsi Siniscalco aveva <annunciato> che l' orientamento di Bruxelles sarebbe stato fondamentale per varare il quadro macroeconomico del Dpef .

3 ) Disperato anche perchè abbiamo riempito una sala ( poteve vedere le foto su internet http://ilpiccolo.it , dopo che avevo stampato ed attaccato DA SOLO tutti i volantini , TRISTE perchè sapevo di sciupare un lavoro che nel tessuto sociale di Gorizia ha quasi dell' incredibile ho <annunciato> TUTTO quello che poi avrei fatto ai presenti .

Trionfo del cinema nero , con l'  <annunciato> Oscar alla carriera a Sidney Poitier , seguito da un en plein per gli attori protagonisti : vincono Denzel Washington ( " Training Days " ) per gli uomini ed Halle Berry ( " Monster 's Ball " ) per le donne .

Di conseguenza , l' opinione pubblica mondiale continua ad esigere prove indiscutibili per giustificare l'  <annunciato> attacco .

E Lunardi <annuncia>  l' inizio di " una campagna sui media " : " Presto i tiggì mostreranno il vero volto degli incidenti , non edulcoreranno più la terribile realtà della morte su strada , nascondendo le immagini " .

11/07/2005 16:15:06 kle 500 Bravo corvino io ti do pienamente fiducia , ma spero che entro poco tu mi possa fre sognare <annunciando>  l' arrivo di altri rinforzi sempre con te e forza VIOLA !!!!!! 11/07/2005 16:14:41 Mah !

Tutto sembra pronto per l' inizio della lavorazione , che partirà nel mese di Marzo , un quotidiano australiano nei giorni scorsi ha <annunciato> che l' attrice Kate Bosworth , che nel film sarà Lois Lane , sarebbe già arrivata in Australia , mentre sembra che anche Kevin Spacey nei prossimi giorni giungerà nel continente per incontrare parte della troupe in attesa dell' inizio delle riprese .

Poche settimane fa i genitori dell' uomo hanno <annunciato>  l' intenzione di voler avviare un procedimento davanti ai tribunali francesi per difendere la memoria del figlio .

Gran parte delle misure <annunciate> dopo l' 11 settembre sono rimaste inattuate in Europa .

Milano scopre Agatha Ruiz De La Prada Milano , 9 settembre 2003 - Agatha Ruiz De La Prada <annuncia>  l' apertura a Milano alla fine di settembre del suo primo store monomarca italiano .

L' assessore Cenni si è detta soddisfatta per la decisione del governo di non procedere con l' emanazione dell' <annunciato> decreto in materia di commercio e vendite promozionali .

Adam Nelson , l' unico <annunciato> in gara a poter impensierire il leader mondiale stagionale non è invece sceso in pedana .

30 Il governo <annuncia>  l' arruolamento di 4.000 soldati volontari per le missioni di pace .

Siamo un po' in anticipo e notiamo che dal casello diretti al lago escono orde di motociclisti e scooteristi , ma quasi subito arriva Fabrizio sul suo Burghy 400 che ci <annuncia>  l' imminente arrivo di nuovi amici in sella a due moto che si sono fermati a fare il pieno ; dopo qualche piccolo ritardo arrivano Roberta e Stefano , lui in sella ad una Honda CB 750 F e lei ad una Guzzi V 50 C , entrambi con parecchi chilometri all' attivo .

Relativamente alla questione delle quote latte , ricorda come il ministro Alemanno , durante l' audizione di fronte alla 9 a Commissione , aveva <annunciato> che l' intera materia sarebbe stata disciplinata con un apposito disegno di legge , mentre recentemente ha fatto riferimento al possibile ricorso allo strumento del decreto-legge per ragioni di urgenza , al fine di tenere conto dell' esito delle trattative condotte sulla questione durante il prossimo vertice ECOFIN .

' ' Da gennaio - ha <annunciato>  l' assessore al commercio Mario Tullo - vorremmo che i mercati di Sestri Ponente e Nervi si ampliassero a 20 - 25 banchi e diventassero settimanali .

Lo ha <annunciato>  l' assessore all' Agricoltura della Regione Lazio , Daniela Valentini nel sottolineare come l' amministrazione regionale ' ' si sia fin da subito schierata a fianco degli agricoltori , con la volonta' di sostenerli e accompagnarli fuori da una crisi che li sta colpendo duramente ' ' .

" Il Governo ci deve spiegare come riuscirà a non far ricadere sulle tasche dei consumatori l'  <annunciata> addizionale sulla benzina destinata al fondo per i trasporti " .

' forme molteplici di cooperazione rafforzate in un meccanismo apertò ' , difende i risultati ' ' concreti e positivì ' del semestre di presidenza italiana dell' UE , affermando che il ' ' vero fallimento della Cig sarebbe stato un accordo apparente , di facciatà ' , ritiene che il ricorso alla Commissione contro la decisione dell' Ecofin ' ' non aiuti la situazione che si è creata nell' attuale momento di negoziato costituzionalè ' e , infine , individua nei Balcani un' area ' ' di vitale interesse per il nostro Paese e per l' Europà ' , <annuncia> che l' Agenzia dell' Unione per la gestione delle frontiere esterne partirà entro il 2004 e che , realizzando l' intesa raggiunta a Bruxelles , verranno fissate entro l' anno in corso quote europee di immigrazione .

: partnership per applicazioni su cellulare , in auto e a casa [ 30/07/05 ] MOTONOW : tutto sulle prossime mosse di Motorola [ 29/07/05 ] A 910 , ancora cuore Linux in casa Motorola [ 28/07/05 ] Motorola e Oakley <annunciano>  l' arrivo dei RAZRWIRE [ 27/07/05 ] Da RoyalTek un nuovo ricevitore GPS : RBT - 2001 [ 27/07/05 ] Nuova MMC per ROUTE 66 : più veloce e più potente [ 27/07/05 ] Nè Franklin nè RAZRBerry , il nuovo Motorola è Q [ 21/07/05 ] Motorola e MTV , patto per il download [ 18/07/05 ] Motorola tra gli entry level a colpi di " Scalpello " [ 18/07/05 ] Non più V 1150 ma V 3 x , il nuovo UMTS di Motorola

La stampa turca poteva così <annunciare>  l' intenzione di Ankara di firmare l' accordo , espressa fino alle ultime ore di trattative .

Prograph <annuncia>  lo sviluppo di Tony Though 2 e Prezzemolo 2 !

Il legale dell' Adusbef ha <annunciato> che contro l' ordinanza del Tar sarà presentato appello al Consiglio di stato .

Lo <annuncia>  l' Autorità per l' energia elettrica e il gas , riferendo delle tariffe in vigore per il prossimo bimestre luglio-agosto .

Quello che " capitanava " la squadra intonava il canto di inizio , dove si <annunciava>  l' arrivo dei maggiaioli e quindi della bella stagione , e si augurava che fosse propizia per la famiglia e per il podere .

Capcom ha diffuso un altro aggiornamento su Product Number 03 , titolo che ricopre un' importanza strategica per questa casa in quanto darà il via al supporto GameCube <annunciato>  lo scorso anno ( cinque giochi in totale affidati al neonato Production Studio 4 ) .

" Lo Sportello Sociale - scrive il Presidente del Circolo nell' <annunciare>  l' iniziativa - intende porsi nei confronti della cittadinanza come riferimento per i servizi alla persona in collegamento con l' ente pubblico e l' associazionismo attivo sul territorio : in modo del tutto originale ed innovativo il cittadino della Valle Sturla e del Levante potr ...

Il PDS ha <annunciato> per lo stesso motivo che non sosterrà il governo .

[ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 ma si puo' mettere anche in orizzontale ?????? _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Admin de IL PORTALE DEFINITIVO DEI TORNEI XBOX LIVE le mie attuali piattaforme-gioco : xbox , ps 2 , gamecube e pc su steam ( cs 1.6 ) : kidstone su xbox live : nikkk su ps 2 online : nikkk su world of warcraft : Barbanik server crushridge-Niknik server runetototem 13/5/2005 14:46 Rifatti le pupille con le ultime immagini

^ Angelo ^ Registrato : 8/5/2001 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 nikoniko : ma si puo' mettere anche in orizzontale ?????? Sì _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * Cercasi : Cozza romana , depressa e disperata .

oceanmachine Registrato : 29/10/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 nikoniko : ma si puo' mettere anche in orizzontale ?????? e questa è la novità principale che sconvolgera il mondo dei videogame !

danielends Registrato : 31/5/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 oceanmachine : e questa è la novità principale che sconvolgera il mondo dei videogame !

skul Registrato : 22/8/2002 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 aleZ : Microsoft diffonde specifiche , immagini e date di distribuzione , ma ancora nessun prezzo .

Amnesi 4 k Registrato : 13/6/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 skul : non hanno sfrutato ancora al massimo la prima console che già nè esce un' altra !

Sagittarius Registrato : 24/2/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 LostWolf : ok svelato tutto l' arcano della competizione di next-generation presumo hai giocato gia ?

Amnesi 4 k Registrato : 13/6/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Sagittarius : Per il lato tecnico lascio la parola a quelli esperti , io davvero non ci sono ferrato beh mezzo miliardo di poligoni al secondo ...

Sagittarius Registrato : 24/2/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Comunque me l' aspettavo un lancio così prematuro , anzi io davo quasi per scontato che uscisse appena dopo l' estate .

Sagittarius Registrato : 24/2/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 nikoniko : ma si puo' mettere anche in orizzontale ?????? Secondo me ha un design tale da doverla per forza mettere in piedi .

^ Angelo ^ Registrato : 8/5/2001 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Sagittarius : [ cut ] PS : Spero ci sia pure nera o grigia canna di fucile , questo colore silver non mi piace ...

Sagittarius Registrato : 24/2/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 ^ Angelo ^ : Beh , ha n-mila frontalini intercambiabili ( quello Legno deve essere una grn sciccheria ^ _ ^ ) , per di fianco ecc ...

_ LordByron _ Registrato : 26/10/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Amnesi 4 k : ma infatti ...

Sagittarius Registrato : 24/2/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Me la metto come avatar , così ce l' ho sempre sott' occhio e magari da qui a novembre avrò imparato ad accettarla [ Modificato da Sagittarius il 13/5/2005 16:50 ] _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Ho 82 voti nel topic persone fidate 13/5/2005 16:50 [ adv ] Scegli il gioco , scaricalo GRATIS e gioca : Videogame.it Shop !

Sagittarius Registrato : 24/2/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Scusate la cavolata , ma non ho ancora capito quando verranno presentate le altre console !

^ Angelo ^ Registrato : 8/5/2001 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Sagittarius : Frontalini intercambiabili ?

Sagittarius Registrato : 24/2/2004 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 ^ Angelo ^ : Tieni ^ _ ^ http://www.ga-forum.com/showthread.php?t = 47053 Mi piace la 4 ^ , anche nelle altre colorazioni Però , è stano ( nonchè cazzuto lo ammetto ) ma ho guardato per un minuto buono ( forse anche di più ) la console ingrandita e devo dire che mi piace Non è silver ( che daltonico che sono ) ma un bel bianco candido OK , la forma non mi convince perchè mi sembra banale , un mini tower tipo PC e il pad è un po' povero soprattutto lungo le impugnature ,

DarkDade Registrato : 13/5/2005 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 Sagittarius : Mi piace la 4 ^ , anche nelle altre colorazioni Però , è stano ( nonchè cazzuto lo ammetto ) ma ho guardato per un minuto buono ( forse anche di più ) la console ingrandita e devo dire che mi piace Non è silver ( che daltonico che sono ) ma un bel bianco candido OK , la forma non mi convince perchè mi sembra banale , un mini tower tipo PC e il pad è un po' povero soprattutto lungo le impugnature , però ...

Bluforce Registrato : 13/12/2003 [ XBOX 360 ] Notizia <Annunciato> ufficialmente l' Xbox 360 DarkDade : Scusate ma è vero che potrebbe esserci una X 360 con Upgrade se le cose nn dovessero andar bene contro PS 3 e Rev ??? Se fosse cosi si avrebbero utenti infuriati come quando la X dopo neanche un mese venne abbassata di brutto di prezzo ... <Annunciate>  questo al vostro subconscio : Sono connesso olograficamente con tutto .

Inoltre , nei mesi scorsi , gli Stati Uniti hanno <annunciato>  l' intenzione di ricorrere ad armi al plutonio di basso potenziale per distruggere ad esempio bunker scavati nella roccia o nascondigli sotterranei .

Giulio CONTI ( AN ) <annuncia>  l' intenzione di ritirare l' emendamento 1.12 .

Spero di poter presto <annunciare>  l' approvazione della legge .

giovedì , 15 aprile 2004 Reality Iraq Si è sfiorato un notevole incidente diplomatico-televisivo anche ieri sera , su Raiuno , quando Vespa ha tolto la linea a Baudo per <annunciare> in diretta l' uccisione di un ostaggio , poi ha ridato la linea a Baudo dicendo mellifluo : " ce la ridaranno quando credono " , a schermo nero si è sentito Baudo che imprecava nervoso e la scelta a quel punto è diventata quella tra gli scicchissimi David e il Porta a Porta che , complice la presenza in studio di alcuni parenti degli ostaggi , è andato assumendo la forma di un' oscena parodia del reality show .

Si nota anche la barba dell' assessore provinciale Verderio ; la voce ai microfoni <annuncia>  l' arrivo del consigliere regionale Farioli .

" Florentino non ce l' ha fatta al primo attacco , ma torna a tentare : l' offensiva si <annuncia> durissima " , sostiene AS , secondo il quale " questa volta nella Juve si crede che esistono motivi per i quali il giocatore finirà per convincere Agnelli ad ascoltare l' offerta del club bianco " .

Da giorni il segretario dell' Udc medita di dimettersi , e ieri ha riempito il Palazzo delle sue intenzioni , ha avvisato i leader della coalizione , lo ha formalmente <annunciato> al premier , sebbene il Cavaliere sia disposto a grandi concessioni , compreso l' incarico di ministro dei Beni culturali al posto di Giuliano Urbani , candidato alla presidenza Rai .

• Poi , il 13 novembre , la radio dirama un proclama con il quale il generale Alexander comunica ai partigiani ( ma anche a tedeschi e fascisti ) che le operazioni militari di attacco alla Linea Gotica si sarebbero fermate per tutto l' inverno : l'  <annunciata> insurrezione di Bologna è definitivamente rimandata .

Alberto Guagli Anche se <annuncia> di proclamare l' anti-Albertini il 15 dicembre , credo che il centrosinistra stia arrivando con il « treno della ghiaia » come direbbero i vecchi milanesi , con l' ultimo dei treni avviati sui binari e sgocciolanti acqua .

Ma ancor più è stata <annunciata>  l' Apocalisse attuale , cominciata l' 11 settembre con il crollo delle due torri di New York .

Lo storico e filosofo Ernest Renan nel 1851 <annunciò> che l' islam era " l' ultima creazione religiosa dell' umanità " .

Le info concernenti il sistema di gioco sono abbastanza discrete per il momento , ma questo titolo si <annuncia> piuttosto attraente soprattutto sul piano grafico .

Lo <annuncia>  l' assessore regionale all' Istruzione , Adriana Buffardi , nell' ambito del workshop che si è svolto ieri a Napoli .

Certo fin dai suoi esordi i tradizionalisti dissero che l' opera <annunciava> un punto di vista blasfemo , in realtà la lettura a tratti apparentemente dissacrante e audace rende Jesus Christ Superstar un capolavoro moderno , un mix perfetto di sacro e di profano con una musica vibrante e testi potenti e poetici .

Stava scendendo una fresca brezzolina che <annunciava>  l' avvicinarsi dell' autunno .

Mentre lo Snals <annuncia> che farà pressioni sulle forze politiche perché il Parlamento incrementi il numero delle assunzioni , Enrico Panini , segretario della Cgil , commenta : « Dopo mesi di dichiarazioni roboanti il governo riesce ancora una volta a smentire se stesso , tra amnesie e speculazioni .

Giacobbe l' aveva <annunciato> mentre benediceva Giuda .

Il patto diffusione venne stilato e firmato a primavera ; comunicati trionfalistici vennero spediti a tutte le famiglie massoniche del mondo per <annunciare>  lo storico evento , il secondo nel giro di soli due anni , che aveva riportato all' abbraccio e alla concordia due grandi obbedienze separate da più di mezzo secolo .

Fusilli ha pure <annunciato>  l' obiettivo di giungere all' istituzione di una Federazione europea dei parchi .

Tre giorni dopo , Bush l' ha <annunciata> con queste parole : " Cari cittadini , a quest' ora , le forze americane e della coalizione , hanno appena iniziato le operazioni militari per disarmare l' Iraq , liberare il suo popolo , e difendere il mondo da un grave pericolo " .

" Scena terza : " Il decreto sulla vendita degli immobili della Difesa sarà ritirato " Dopo la sospensione della seduta , il ministro dei rapporti con il Parlamento Carlo Giovanardi ha <annunciato>  l' inevitabile : " Il voto di un gruppo della maggioranza a favore di un emendamento dell' opposizione non trova giustificazione alcuna e induce il governo ad abbandonare il provvedimento " .

 l' altoparlante <annuncia> con la sua voce metallica che la stazione sta chiudendo e che chiuderà per sempre , non ci faccio caso o forse non mi interessa .

In questi giorni , una volta <annunciato>  l' arrivo di Bonolis , un prevedibile effetto domino si sta riversando sull' azienda di Cologno Monzese , e nessuno sembra avere idea di quando e come il fenomeno si arresterà .

In quel momento , un sobbalzo <annuncia> che l' ascensore ha finalmente ripreso la sua salita .

Quando Dore l' ha <annunciato> ci son state div Scritto da pochacca il 13/02/2005 15:42:55 Re : Cerco maialone per film porno " Cerco maialone per film porno hard e soft .

oltre a Landau , nell' hotel Hilton si trovava anche il sindaco di gerusalemme Ehud Olmert , un dirigente del Likud Ferito il numero 2 di Al Qaeda La guerra al terrorismo potrebbe portare le forze statunitensi a colpire obiettivi anche fuori dell' Afghanistan : lo ha <annunciato> il presidente Bush .

Che fosse ammalato lo si sapeva da tempo , ma quando il 22 maggio l' Osservatore Romano <annunciò> che la consueta udienza generale del mercoledì era stata improvvisamente sospesa non ci furono più dubbi che gli eventi stessero purtroppo precipitando .

Sospensione dei processi Fini <annuncia>  l' accordo « Intesa nella maggioranza , riguarderà le alte cariche » Aperture nell' Ulivo : dopo il voto se ne dovrà parlare dal Corriere - 16 maggio 2003 ROMA - Sul lodo Maccanico « l' accordo è fatto » .

Domani , 29 luglio , presidio e astensione del lavoro Monitor , lavoratori in sciopero Cormano - Il 19 maggio l' azienda ha <annunciato> la chiusura Caso Nexans Wire , il Consiglio Regionale chiama Maroni Milano - Tra i 476 esuberi regionali ci sono anche dei varesini , solo la metà dei quali ricollocabili sul territorio Esuberi : Continua il braccio di ferro con Poste Italiane Milano - Sono stati 152.626 gli infortuni sul lavoro in Lombardia nel corso del 2004 .

Perchè ciò avvenga , l' Argentina dovrebbe <annunciare> un tasso di adesioni tra il 50 e il 60 % ; il Fmi dovrebbe uscire allo scoperto rigettando lo swap ; il Parlamento argentino dovrebbe varare una nuova legge per consentire la modifica del primo swap ; le associazioni Gcab Tfa vincerebbero contro l' Argentina impugnando i trattati bilaterali sugli investimenti e avrebbero la meglio appellandosi all' Icsid ( International Centre for Settlement of Investment Disputes ) .

L' allenatore Guidolin ha <annunciato>  l' addio ) e la Roma ( in quanto finalista di Coppa Italia ) , che nell' ultimo turno ha fatto un salomonico pareggio 0 - 0 all' Olimpico con il Chievo che salva i veneti .

Da Bruxelles il presidente del Consiglio ha anche <annunciato> che l' Italia non corre più rischi di early warning .

L' arco cronologico considerato include un lungo periodo che parte dai più antichi siti africani alla comparsa dei primi villaggi neolitici con strutture che <annunciano>  l' urbanizzazione .

Eventi speciali sono stati organizzati per presentare il nuovo acquisto che dal 25 ottobre sarà al centro di una mostra allestita a Palermo , all' Albergo delle Povere , per tornare poi definitivamente al Museo di Messina dove , come ha <annunciato>  l' assessore Granata , responsabile dell' affare , si sta già lavorando per una grande esposizione prevista per il 2005 su Antonello .

Il responsabile « aziendale » del distretto di Bronte e Randazzo , Armando Paparo , <annuncia>  lo sciopero dei 55 operatori sanitari iscritti al sindacato , se al nosocomio Castiglione Prestianni di Bronte , non dovessero al più presto giungere altri infermieri ad impinguare i reparti di Urologia e Ortopedia .

CODACONS CONTRO LA JUVENTUS — Il comitato di difesa dei consumatori ha <annunciato>  l' intenzione di avviare un' azione legale contro la Juventus chiedendo un risarcimento danni dopo la sentenza del processo davanti al tribunale di Torino .

Lo ha <annunciato>  l' avvocato Gianluca Di Ascenzo , vicepresidente del Codacons : « Confermo la nostra intenzione di agire contro tutti coloro che ledono i diritti dei consumatori e l' immagine dell' Italia all' estero .

Non aiuta neanche Furio Colombo , intellettuale e parlamentare di sinistra , che racconta : " Qualche sera fa l' emittente americana Abc ha trasmesso un servizio dedicato al clima di serenità che tutti vorrebbero vivere nel giorno di Pasqua e , mentre sul video incominciavano a scorrere le immagini delle piazze San Carlo , Carignano e Carlo Alberto , lo speaker <annunciava> : ' Questi sono i posti in cui vorremmo vivere oggi ' " .

Forse sarebbe più semplice approfittare dell' occasione per rimettere in piedi l' Autorità ( magari con qualche aggiornamento nella struttura e nelle procedure ) , riunirla con il Centro tecnico e riprendere quel percorso che l'  <annunciato> smantellamento aveva reso più lento e difficile .

" Siamo molto scontenti " ha detto Dostum " <annunciamo> che boicotteremo questo governo e non andremo a Kabul finchè un governo adeguato non sarà in carica " .

Credo che il patrimonio artistico che è nelle nostre mani vada premiato e valorizzato con iniziative quali l'  <annunciato> biglietto unico , ad esempio , per renderlo anche facilmente disponibile a tutti .

solo che la mia fistola in quel periodo era infiammata , nel senso che la pallina che sentivo era diventata una palla da ping pong , così , prima di <annunciarmi>  l' imminente intervento pensò bene di incidere a sangue freddo ... <Annunciamo> pertanto l' indisponibilità dei ricercatori di Scienze a ricoprire i loro incarichi didattici fino a quando il DDL non sarà ritirato o il suo iter parlamentare non sarà formalmente interrotto per dar luogo alla serie di modifiche da noi tutti fortemente volute .

Per quanto riguarda invece le vertenze ancora aperte , Michele Gentile precisa la situazione alla data odierna : " Abbiamo ancora problemi per il rinnovo del biennio ( 2000 - 2001 ) del comparto Regioni , Comuni e Provincie ( circa 650 mila persone ) , " ( occorre ricordare che proprio per il 30 aprile è stato <annunciato>  lo sciopero nazionale di questo settore per l' intera giornata ) ; sono ancora aperti rinnovi che riguardano la Dirigenza del comparto Regioni ed Enti Locali e per il personale della carriera prefettizia ( circa duemila persone ) , mentre per il rinnovo del II ° biennio per i lavoratori del Servizio Sanitario Nazionale .

Esce sulla rivista « Science » il lavoro dei ricercatori dell' Istituto Pasteur di Parigi FranFoise Barré-Sinoussi , jean-Claude Chermann e Luc Montagnier ( 1932 - ) , che <annunciano>  l' isolamento di un virus battezzato ( Lav Lympho Adenopathy Virus ) .

Proprio mentre Putin arrivava a Bratislava , a Mosca l' ex primo ministro Mikhail Kasjanov <annunciava>  l' intenzione di candidarsi contro di lui alle presidenziali del 2008 come uno « Jushchenko russo » e criticava la deriva autoritaria di Putin con le stesse parole usate da Bush .

La Academy ha <annunciato> che questo tipo di contratti non saranno riconosciuti nella nomina dei candidati agli Oscar .

Quello di ieri a Montecitorio è stato un attacco inatteso poiché i deputati del Carroccio avevano <annunciato>  l' intenzione di non partecipare al dibattito sulla relazione di Pisanu .

Alla cena era presente il commissario Ue al commercio , Peter Mandelson , che qualche ora prima aveva <annunciato>  l' apertura di indagini da parte di Bruxelles per nove categorie di prodotti del tessile-abbigliamento cinese .

È pertanto della massima importanza che la Commissione europea attui questo intervento che è stato <annunciato> .

Dopo il breve colloquio telefonico in cui l' assessore mi <annunciava> che le carte erano pronte non ho potuto avere un colloquio diretto e approfondito per chiedere se anche Tim e Omnitel abbiano siti in previsione .

Ma per i prossimi mesi , Onda Communication ha <annunciato>  l' uscita di nuovi cellulari di nuova generazione con bel design e soluzioni tecnologiche all' avanguardia .

Dico che non ti do torto , ma a pensarci bene se vogliamo che prosegua all' infinito è stato necessario il cambio netto di storyline e tutto il resto , poi chissa che col 5 già <annunciato> tra l' altro non rispunti qualcosa o che piu avanti facciano ancora qualche prequel .

Posto che quello del rilancio è il vero nodo , sul quale si concentra l' interesse di tutti , chiede ancora una volta quando il Governo intenda presentare il provvedimento per lo sviluppo <annunciato> ormai da due mesi , che doveva essere un collegato , ma che forse sarà un decreto-legge .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale al Lavoro ed Emigrazione Francesco Scoma al termine dell' incontro di ieri , a Torino , con Francois Tremaund , dirigente generale dell' OIL ( Organizzazione Internazionale del Lavoro ) di Ginevra , l' Agenzia delle Nazioni Unite che si occupa delle politiche del lavoro e della migrazione .

In particolare intorno ad alcuni calciatori sta montando un clima di tensione crescente e l' atmosfera allo stadio per domenica prossima si prevede molto agitata , con alcuni gruppi organizzati che <annunciano> pubblicamente l' intenzione di contestare praticamente tutta la squadra accusata di scarso impegno e scarso adattamento .

Per una combinazione la radio finisce di trasmettere musica e <annuncia>  l' inizio della commedia .

*** LA NASCITA DI LUIGI XIV *** ITALIA - Come <annunciato>  lo scorso anno , dopo la morte di Vittorio Amedeo di Savoia , era salito sul trono il figlio Francesco Giacinto , in minore età , quindi sotto la reggenza della madre Cristina .

Una Francia che si stava avviando , con i commerci , con le prime industrie , con i mercati internazionali verso il suo successivo periodo di prosperità senza precedenti ( quello di Luigi XV ) che lui stesso e i suoi geniali ministri avevano creato , ma che nello stesso tempo avevano avviato un processo che trasformarono in profondità la società francese , creando grossi nuovi problemi , in ebollizione nuove ideologie , sperequazioni , insofferenze , contrasti , che <annunciavano>  l' inizio di una nuova epoca .

Dopo soli otto mesi e senza che nel frattempo sia accaduto nulla , tanto che il contratto dei metalmeccanici è stato rinnovato , Fossa <annuncia> di fatto l' intenzione di rimettere in discussione quel Patto .

L' abrogazione della legge istitutiva del 1942 e la ridefinizione , all' art. 1 , delle sue competenze dovrebbero consigliare di completare l' opera di riordino del sistema sportivo italiano in tempi rapidi attraverso lo svolgimento dell' <annunciata> Conferenza Nazionale sullo sport e le indicazioni che ne scaturiranno .

Ad <annunciarlo> è l' amministrazione americana , dopo il primo faccia a faccia tra i due ( nel bunker dove è rinchiuso il leader dell' Anp ) che si è svolto questa mattina , e definito " utile e costruttivo " dallo stesso Powell .

L' Osservatorio Astronomico Bellatrix <annuncia>  l' organizzazione del 1 ° Convegno virtuale di astronomia amatoriale .

Per questo  <annuncia> : « Con Marco Lion , presenteremo subito due interrogazioni parlamentari .

RONALDINA = fhÑ@YXWlJ Dopo l' intervallo delle 10 i bambini della 4 b andarono a controllare la posta elettronica e trovarono la lettera dei loro amici di Parma : " Cari amici di Alfonsine , della classe 4 b , vi <annunciamo> che l' uovo dei dinosauri si è schiuso .

Partita che si <annuncia> tranquilla per l' Italia questa settimana .

Argomento : Aiutatemi a migliorare il mio portale mcike Risposte : 6 Consultazioni : 158 Forum : Consigli per il tuo sito Inviato : Dom Giu 12 , 2005 5:22 pm Oggetto : ciao iscirviti nelle directory da dmoz ( come diceva il collega ) ma anche quelle più piccole ( nella sezione <annunci> siti di questo forum spesso si aprono siti di directory uno anche ultimamente e iscriviti ) ...

15 giugno 2004 Hitachi Data Systems ha <annunciato>  l' estensione delle proprie soluzioni Application Optimized Storage con la Serial Ata ( Sata ) Intermix Option per i sistemi storage modulari Thunder 9500 V Series .

Paolo Pastore , direttore di TransFair ha riassunto i risultati più recenti nel corso della mattinata , <annunciando>  l' arrivo sul mercato di nuove banane equosolidali e biologiche , dell' ananas ( per la prima volta in Italia dopo Inghilterra e Svizzera ) e presto anche di riso e fagiolini .

Il direttore del Dais , il dott. George Steiner dell' Università di Toronto ( Ontario , Canada ) ha <annunciato> che questo risultato , che concentra l' attenzione sul livello di colesterolo HDL del paziente , può avere notevoli ripercussioni sulle convenzionali terapie del diabete di tipo 2 , ed ha inoltre affermato che questo è il primo studio che dimostra come il trattamento di anomalie a livello lipidico può rallentare la progressione di patologie a carico delle arterie coronariche .

Ad oggi , oltre 15.000 clienti , sia privati sia imprese , utilizzano i servizi bancari su Internet del Gruppo Credito Valtellinese , gestiti da Bancaperta S.p.A. Milano , 11 gennaio 2000 - Bancaperta S.p.A. , la web-bank del Gruppo Credito Valtellinese , ha <annunciato>  l' inizio dell' attività di vendita via Internet dei fondi di investimento azionari , obbligazionari e monetari delle Sicav di diritto lussemburghese Julius Baer .

All' arrivo del notaio per la firma del contratto nuziale , Adina <annuncia> che lo firmerà solo a sera e alla presenza di Nemorino , per vendicarsi di lui .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale alla difesa del suolo e protezione civile Marioluigi Bruschini : " Questa Regione - ha detto Bruschini - è fortemente impegnata sul fronte della messa in sicurezza del proprio territorio , con interventi che puntano in particolare alla prevenzione e hanno permesso in questi anni di ottenere risultati importanti .

( A questo proposito , l'  <annunciato> intervento ministeriale per favorire l' acquisto di computer da parte degli studenti mi pone dei dubbi .

La mancanza di adeguate risorse per l' Ente , previste nel recente DPEF , e l'  <annunciato> riassetto degli Enti di ricerca aveva già creato tensioni e preoccupazioni sicuramente motivate .

Nel lamentare la mancata attuazione del comparto unico , definita dai sindacati un vero e proprio addio alle speranze di un autentico decentramento di competenze agli enti locali , i rappresentanti sindacali hanno <annunciato> al sindaco l' astensione dal lavoro che martedì 19 ottobre coinvolgerà la maggior parte dei dipendenti comunali .

Lo ha <annunciato>  lo stesso presidente dell ´ Udeur , con la voce rotta dall ´ emozione al congresso provinciale del suo partito a Napoli , in aperta polemica con i vertici del centrosinistra che non hanno ancora accolto la sua richiesta di un candidato presidente alle regionali .

ahhh , Poco dopo l' amico col microfono <annuncia>  l' odore , che gioa , ci perdo la vita in quelle parole , si salta davvero si rimbalza con un gruppo di ragazze impazzite che stanno poco dietro ci si lancia a destra e sinistra , alla ricerca del movimento più sfrenato , la chitarra ha un nuovo " riflesso " come una profondità aggiunta ancora più cosmica e suadente , ogni certezza è persa , non ho voglia ne di provare caldo , stanchezza , sete o altro , c' è solo questo orgasmo di quasi 4 minuti da condividere con chi sa cosa provi , occhi complici

In questo senso e' gia' partita , ha <annunciato>  l' esperto , un' indagine sperimentale a livello nazionale sui vagoni dei treni ad alta velocità .

Da Firenze , dove partecipa ad un' assemblea della Cgil Funzione pubblica , Guglielmo Epifani conferma la determinazione del sindacato verso lo sciopero generale contro la Finanziaria e attacca l'  <annunciata> riduzione delle tasse del governo Berlusconi .

Probabile quotazione in borsa di Fininvest di AMEDEO CORTESE ROMA — Sul fronte della legge elettorale si <annuncia>  lo scontro finale .

Pannella a Fini , « non scherzare con il fuoco e con il passato » 22 settembre 2003 Il leader radicale Marco Pannella ha replicato al vicepresidente del Consiglio Gianfranco Fini , il quale , intervenendo oggi alla V conferenza mondiale sulla prevenzione alla droga , ha <annunciato>  l' intenzione del governo di punire il semplice uso di stupefacenti ( vai alla notizia ) .

Il Consorzio ha <annunciato>  l' intenzione di partecipare a workshop , fiere e saloni per promuovere l' immagine turistica del capoluogo valdostano .

Ed è particolarmente evidente la fragilità con cui l' opinione pubblica percepisce il tema stesso della " riforma della scuola " : una percezione povera di consenso – perché assai poco si è lavorato alla costruzione di un autentico consenso sociale intorno a temi che più di altri definiscono la capacità del paese di riconoscere se stesso e la propria missione – e disorientata dalla facilità con cui si è <annunciato> al paese l' obiettivo di fare " tabula rasa " di legislazioni scolastiche già esistenti .

Essi <annunciavano> Cristo : lo facevano per secondi fini , è vero , ma era pur sempre Cristo che annunciavano .

Io credo che nella preghiera l' uomo incontro Dio , e solo da questo incontro egli può chiedere la pace , chiederla agli uomini non serve a molto , così come non serve a molto parlare di economia etica se questa nonè riconosciuta da tutti come valore , quindi la Parola è annuncio in quanto chi l'  <annuncia> è in grado di dimostrarne tutto quanto c' è di buono in essa , l' amore che si dona .

Mentre , per esempio , il messaggio cristiano - per dirla con Eugen Drewermann - « difende e <annuncia>  l' esistenza d' una vita oltre la morte » ( 3 ) un umanismo laico raccomanda invece di smascherare il sogno della vita eterna come intemperanza e come incubo , per accettare pacatamente il proprio essere effimero e transeunte .

Ora è <annunciato>  questo incontro : meglio tardi che mai » .

« Adesso è <annunciato>  l' incontro sulla competitività con il governo , speriamo si sviluppi anche il confronto » .

Democrazia complessa e pluralità di centri istituzionali sono un binomio indissolubile e l' evoluzione <annunciata> del sistema sconsiglia largamente - così è parso - di rinunciare a quella importante funzione di garanzia che in sé il bicameralismo assolve , consentendo una rappresentanza diversificata , un più ampio confronto politico , una più approfondita riflessione sulla produzione legislativa e un sicuro rafforzamento della funzione di controllo .

Per certi versi si tratta di un disastro <annunciato> : lo sfruttamento e la gestione irrazionale del territorio ha provocato questa gravissima situazione .

Nonostante il rammarico e le scuse da parte del coreografo della Compagnia , l'  <annunciata> notizia ha suscitato una piccola contestazione , conclusasi subito dopo .

SERATA movimentata a piazza 11 settembre , dov' era in programma l'  <annunciata> iniziativa finalizzata a raccogliere firme contro le droghe da parte di Azione giovani .

I 100 documenti , inediti fino a questo momento , comprendono anche telegrammi di straordinaria rilevanza come quello al fretello Sidney nel quale l' attore con bombetta e bastone gli <annuncia>  l' invio urgente del negativo de " Il monello " per evitare che il film possa cadere nelle mani dei legali di Mildred Harris da cui ha appena divorziato o abbozzi di sceneggiature come il manoscritto originale del discorso de " Il dittatore " , in cui Charlot , nei panni di un falso " Hynkel " , in sei minuti fa un appello agli uomini , una scena che è rimasta nella storia della settima arte ed è forse uno dei momenti più alti dell' intero cinema di Chaplin .

I soldati di Tel Aviv non sono però ancora entrati nell' ufficio personale del presidente dell' Autorità nazionale palestinese : lo ha <annunciato> , citando fonti palestinesi , la televisone del Qatar A-Jazeera con una scritta fatta scorrere in sovrimpressione sullo schermo ore 10.00 Il corteo viene caricato molto violentemente , con poliziotti e cavallo e largo uso di lacrimogeni , ci sono alcuni feriti , ma nessuno sembra grave , ci sono a anche due fermati , si apre una trattativa per il rilascio .

" Credo che abbiamo fatto progressi oggi - ha detto Clinton - c' è stata un' enorme comprensione e israeliani e palestineasi hanno concordato di chiedere la fine delle violenze " , ha detto il presidente americano <annunciando>  l' intesa , prima della chiusura del vertice .

Il tema <annuncia>  quello che sarà il cuore dell' opera monumentale di C. , Lo scarpino di raso ( Le soulier de satin , 1919 - 24 ) .

01/07/2005 Vieri e l' Inter hanno <annunciato> , pochi minuti fa , la risoluzione del contratto .

E poiché le agenzie aggiungono che nella stessa conferenza stampa del Wap e del Web la Tim ha anche <annunciato>  l' avvenuta realizzazione del progetto " TimFellowship Programme " , preferisco chiuderla qui .

E ` stata <annunciata>  l' unità , non una belva , non un incendio : viene l' unità , la luce .

Il 9 NOVEMBRE il governo tedesco <annuncia>  l' abdicazione dell' imperatore Guglielmo II ; il socialdemocratico Scheidemann proclama la nascita della repubblica ; con l' armistizio si intavolano a Compiegne trattative di pace con gli alleati .

100 , universalmente noto come " Caproncino " , non si affermò subito : dopo le prove del concorso per aereo da turismo del gennaio 1928 la commissione ne aveva infatti <annunciata>  l' eliminazione .

I ragazzi , ancora oggi , sono disponibili alla fede come la viveva Piamarta : come un aspetto determinante della vita e solo dopo questo  <annunciata> e predicata .

CECENIA : INVIATO PUTIN PER DIRITTI UMANI A CONSIGLIO EUROPA ( ANSA ) - STRASBURGO , 17 MAR - Il rappresentante speciale del presidente russo Vladimir Putin per i diritti umani in Cecenia , Vladimir Kalamov , sara' la settimana prossima in missione a Strasburgo presso il Consiglio d' Europa : lo ha <annunciato> questo pomeriggio l' istituzione paneuropea .

A sua madre l'  <annunciò> la sera stessa : a volte non " dicono " solo le parole !

Computer Gross , distributore a valore aggiunto di prodotti Ibm , ha <annunciato>  l' acquisizione di Distrilogie Italia Spa , joint venture costituita nel 2000 tra Computer Gross e Distrilogie France , distributore europeo specializzato sulle soluzioni storage multipiattaforma .

Poco tempo dopo la lettura della sequenza completa del menoma umano , l' IBM <annuncia> l' arrivo di un mega elaboratore in grado di compiere 7,3 milioni di calcoli al secondo sul DNA .

Una caratteristica del movimento è proprio l'  <annunciare> che « Cristo ha bisogno di te » negli ambienti dove si vive e lavora , quindi in primo luogo nella propria famiglia e nella propria parrocchia .

In questo quadro hanno <annunciato> una stretta collaborazione volta a sensibilizzare la società civile nei confronti delle persone disabili , favorirne l' integrazione nel mondo del lavoro e offrire prodotti e servizi accessibili .

« Ingiuste le accuse di Legambiente » Fiano : « Il ticket d' ingresso è una tassa iniqua » La Regione ieri ha approvato l'  <annunciato> taglio di 26 miliardi per l' Atm dal Corriere - 13 luglio 2001 « L' istituzione di un pedaggio d' ingresso in città è un provvedimento iniquo e di ingiustizia sociale » .

Intanto , sempre in materia traffico , ieri pomeriggio la commissione regionale impegnata nell' esame dell' assestamento di bilancio ha approvato l'  <annunciato> taglio di 26 miliardi sui contributi all' Atm .

Perciò <annuncia>  l' istituzione di un Comitato a cui parteciperanno i rappresentanti delle Regioni e degli enti coinvolti .

Sì che quando , durante il periodo per l' annessione delle terre bosniache , l' imperatore <annunciò> una visita a Trieste , esso non si trovò - e non volle trovarsi - preparato : e un giovane , ancora mazziniano , gettò la sua vita a rampogna sempiterna dei fiacchi e degli inetti .

Le Matsushita Kotobuki Electronics Industries , meglio nota per il suo marchio Panasonic , ha <annunciato>  lo sviluppo di una nuova tecnologia che può accrescere più di venti volte la capacità dei floppy disk .

Di Stefano ha <annunciato>  l' elaborazione di un " opuscolo informativo " con informazioni in merito all' obbligo di iscrizione all' Aire per i cittadini italiani presenti all' estero e ai diritti che ne derivano , alla cittadinanza e al voto per corrispondenza .

quel campo per entrare in quello di Fallingbostel dove divenne fonte di informazioni internazionali e fece , infine , urlare d' entusiasmo il comandante americano arrivato con le truppe liberatrici : la voleva ad ogni costo ma dovette accontentarsi di scattarle un quantità enorme di fotografie , perché la Caterina era troppo importante per chi l' aveva costruita e ne aveva fatto l' unica arma di difesa spirituale , alleviò , infatti , l' angoscia della prigionia di migliaia di uomini , grazie alle notizie ricevute da Radio Londra , Berlino , Parigi , Busto Arsizio , e Bari che <annunciavano>  l' approssimarsi della liberazione .

Ed è solo nel clima della fede che noi possiamo vivere questa realtà e <annunciare> e proclamare ciò che si compie nel mistero : " Annunziamo la tua morte , Signore , proclamiamo la tua risurrezione , nell' attesa della tua venuta " .

La Commissione Europea promuove lo sviluppo dell' economia della Corsica e delle province di Sassari e Livorno Varato un programma di cooperazione transfrontaliera tra Italia e Francia ( isole ) Il contributo europeo è di 52,3 milioni di euro ( GRTV ) Michel Barnier , Commissario responsabile della Politica regionale , ha <annunciato>  l' approvazione , da parte della Commissione Europea , di un programma di cooperazione transfrontaliera fra Italia e Francia ( isole ) che sarà finanziato dall' iniziativa INTERREG III A 4 .

Parallelamente all' aumento di capitale , il gruppo Cisalfa <annuncia>  l' ottimizzazione della principale azione gestionale , « riuscendo ad aumentare la rotazione del magazzino di oltre il 30 % .

Mistero di luce è la predicazione con la quale Gesù <annuncia>  l' avvento del Regno di Dio e invita alla conversione ( cfr Mc 1,15 ) , rimettendo i peccati di chi si accosta a Lui con umile fiducia ( cfr Mc 2,3 - 13 ; Lc 7,47 - 48 ) , inizio del ministero di misericordia che Egli continuerà ad esercitare fino alla fine del mondo , specie attraverso il sacramento della Riconciliazione affidato alla sua Chiesa ( cfr Gv 20,22 - 23 ) .

La voce del capitano Yonatan & # x 2013 ; uno dei piloti che , il 24 settembre 2003 , in una lettera al capo delle Forze aeree israeliane , generale Dan Halutz , hanno pubblicamente <annunciato>  l' intenzione di rifiutarsi di prendere parte a bombardamenti o agli & # x 201 C ; omicidi mirati & # x 201 D ; nei Territori palestinesi & # x 2013 ; arriva forte e chiara .

Lo ha affermato anche Romano Prodi , neo-presidente della Commissione , nel suo primo discorso al Parlamento Europeo , in cui <annuncia> , tra l' altro , l' imminente presentazione ( gennaio 2000 ) del Libro Bianco sulla sicurezza alimentare e l' idea di istituire un' apposita Agenzia comunitaria , con caratteristiche ancora da definire .

Pubblicata sulla rivista Science , e' una versione approfondita di quanto fu gia' <annunciato>  lo scorso maggio dall' Universita' di Hong Kong e dal Shenzhen Center for Desease Control and Prevention USA Bloccata la legge per la concentrazione di giornali e tv Alla vigilia dalla sua entrata in vigore , la nuova normativa che avrebbe favorito i colossi multimediali e' stata bloccata dalla Corte federale d' appello di Filadelfia .

Scioperi spontanei e presidi in tutte le province toscane contro la riforma previdenziale I partiti del centrosinistra a fianco dei sindacati : « Sosterremo tutte le loro iniziative a partire dalla manifestazione di sabato a Roma » I lavoratori si sono mobilitati ancor prima che le segreterie nazionali <annunciassero>  lo sciopero generale per il 24 ottobre FIRENZE Scioperi , presidi , manifestazioni .

E che c' entra l'  <annunciato> centrale forno per le pizze ?

Gli Stati Uniti avevano cominciato poi la penetrazione in Cina , e soprattutto nelle Filippine , e approfittarono della seconda rivoluzione cubana per intervenire in quel paese : lo fecero <annunciando> che volevano " proteggerlo dalla Spagna " , a cui dichiararono guerra nel 1898 col pretesto di una misteriosa esplosione sull ´ incrociatore Maine " in visita di cortesia " nel porto dell ´ Avana : il mistero è come mai al momento dell ´ esplosione , attribuita subito alle autorità spagnole , a bordo ci fossero solo poveri marinai semplici , mentre tutti gli ufficiali erano a terra .

La comunicazione , infine , <annuncia>  l' intenzione da parte della Commissione di contribuire attivamente all' elaborazione di un tale strumento , date le competenze di cui dispone la Comunità nel settore della lotta alle discriminazioni .

Provo per l' ennesima volta , viste anche le numerose voci che ne <annunciavano>  l' arrivo in brevissimi tempi , ad accedere al Music Store di iTunes e , con entusiasmo , seleziono uno dei tanti ( nove ) paesi per i quali l' iTMS è disponibile da oggi : ITALIANO .

Cambiare corrispondente , potrebbe essere un' idea Economist Traggo dal solerte Christian Rocca due links irrinunciabili : Vittorio Zucconi decide di arrendersi al dilagare degli stronzi sul suo forum ( e sulla maggior parte dei forum ) , e il Riformista di Antonio Polito ha già un suo sito , che <annuncia>  l' uscita per il prossimo ventitré .

11 ) EVENTUALI E VARIE Il Direttore <annuncia>  l' apprestamento del sito WEB della Scuola con il fine di rendere più agevoli i rapporti fra i docenti e discenti e di pubblicizzare le attività formative che la Scuola promuove nell' ambito delle sue finalità .

Alle loro spalle si proietta il discorso di Mussolini del 1940 che <annuncia>  lo scoppio della guerra , davanti , un pubblico numeroso di ragazzi , adulti e anziani .

Nella prima riunione dopo la pausa estiva , il governo ha anche <annunciato>  l' introduzione di nuove direttive per le Authority .

Sulla base delle considerazioni svolte , e ritenendo condivisibile l' osservazione suggerita dal relatore nella sua proposta di parere , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta stessa .

Come un Edipo in cui lo stesso Edipo <annunciato> , atteso , invocato , non arriva mai .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Storace , a margine di una conferenza stampa , oggi al ministero , per presentare la Giornata nazionale del sollievo .

La Nasa ha <annunciato> che l' operazione è avvenuta alle 03:24 ( le 09:24 italiane ) al disopra del Pacifico meridionale , a ovest del Cile .

Ieri il Giappone ha annunciato di aver stanziato 500 milioni di dollari come contributo alle popolazione asiatiche , mentre gli Stati uniti hanno decuplicato il proprio contibuto portandolo da 35 a 350 milioni di dollari e <annunciato>  l' invio di 1.500 marines .

Signor Presidente , prima di fare alcune brevi dichiarazioni su questo emendamento volevo <annunciare> alla Presidenza che , d' accordo con gli altri cofirmatari , ritiriamo l' emendamento Marone 2.2 .

Poco fa , il Presidente di turno dell' Assemblea ha <annunciato>  l' inammissibilità di un emendamento , ispirato forse da qualche ministro competente al riguardo , in materia di maestri di sci , se non ricordo male ; queste , però , non sono che foglie di fico che cercano di mantenere un minimo di pudore e di decenza in una legge in cui è stato inserito , come diceva il collega Bressa in Commissione , di tutto e di più , tanto che bisognerebbe cambiarne il titolo .

Adoc , Adusbef , Codacons e Federconsumatori tentano la via giudiziaria e <annunciano>  l' avvio dinanzi al giudice di Pace di Roma " di una causa per un pensionato di 60 anni che , non vedendo ridurre il costo della propria polizza nonostante l' accordo con il Ministero e alcune associazioni e nonostante la riduzione degli incidenti in Italia , ha chiesto la restituzione del 20 % del premio pagato "

Ma nelle scorse settimane il botta e risposta tra Ue e Usa sugli Ogm aveva fatto presagire una rottura all' interno dell' Organizzazione , con Washington che chiedeva al Wto di aprire a Cancun un panel sul contenzioso , <annunciando> anche l' intenzione di non ritirare la denuncia inoltrata tempo fa nei confronti dell' Europa .

Un' altra certezza del Festival targato Tony Renis sarà la presenza di Bruno Vespa al timone del Dopofestival , mentre per l'  <annunciata> presenza di George Clooney come super ospite della prima puntata le notizie restano ancora incerte .

E' così che la Buena Vista ha deciso di <annunciare>  l' edizione in Dvd , solo per gli Stati Uniti , di ben tre film di Miyazaki ( " Spirited Away " , " Laputa-Castle in the Sky " e " Kiki 's Delivery Service " ) per aprile .

stampa questa notizia PUBBLICITA' ON LINE : ADOTTATI FORMATI STANDARD EUROPEI Eiaa ( European Interactive Advertising Association ) e Iab Europe hanno <annunciato>  l' adozione dei primi formati standard europei per la pubblicità on line .

Link : Le nuove immagini di Top Spin Download : Il filmato di Kuerten vs Federer Download : Il filmato di Blake vs Gambili Download : Il filmato di Robredo vs Grosjean Download : Il filmato di Moya vs Hewitt In arrivo la prima patch di Falcon 4.0 data : 29/07/2005 @ 11:49 | autore : Mauro Perinelli | canale : Sul sito web di Falcon 4.0 è stato <annunciato>  lo sviluppo della prima patch per il remake dell' apprezzato simulatore di volo .

E' pertanto della massima importanza che la Commissione europea attui questo intervento che è stato <annunciato> .

" Sono forme integrative , non sostitutive di informazione , sempre più utili considerato che il 60 % dei proprietari di telefonino , si serve dei SMS - spiega il ministro - Oggi <annunciamo>  l' avvio della sperimentazione della tivù digitale terrestre che é una delle scelte fondamentali della legge di sistema che stiamo discutendo alla Camera " .

Novità in arrivo anche per l' antispyware <annunciato> di recente dall' azienda , un software che secondo Microsoft servirà a tutti coloro che hanno una licenza di Windows .

E' stata ufficialmente annunciata invece , la presenza di Giovanni Paolo II il 5 settembre prossimo a Loreto , dove lo attenderanno oltre 100 mila persone di Azione cattolica per l'  <annunciata> beatificazione di Alberto Marvelli ( e forse non solo la sua ) .

La Fondazione Liberal ha <annunciato>  l' istituzione di un premio alla memoria di Nicola Calipari , il funzionario del Sismi rimasto ucciso ieri durante le operazioni per la liberazione di Giuliana Sgrena .

La storia è andata diversamente , nonostante l' obiettivo di fermare il G 8 fosse un po' il segreto di Pulcinella visto che l' intero movimento lo  <annunciava> in conferenze stampa e dichiarazioni pubbliche .

Oggetto : Una questione di laicità Autore : Comitato nazionale Scuola e Costituzione Con o senza l'  <annunciata> circolare Moratti sui crocifissi l' argomento è ormai destinato a suscitare , più o meno strumentalmente , dibattiti , tensioni e interventi autoritari in tutte le scuole .

Un coro di critiche è venuto dalla lista della Naming Authority , alla quale lo avevo <annunciato> dimettendomi dall' associazione , per un elementare senso di coerenza .

Per quel che mi riguarda questo problema il cercherò di risolverlo nel mio piccolo , in questo caso non penso che i termini siano prescritti , visto che la richiesta partirà nei prossimi giorni , con una comunicazione che interesserà i capigruppo , l' Ufficio di Presidenza , che non annuncio questa sera , a cui lascio la curiosità della lettura , l' ho solo <annunciata> .

Quanto ai camionisti turchi , Al Jazeera ha ricordato che erano nelle mani dei militanti islamici di Abu Masab al-Zarqawi , ritenuto alleato di Al Qaeda , ed ha diffuso un video in cui i rapitori <annunciano>  l' avvenuta liberazione dovuta alla decisione del governo turco di bloccare l' invio di forniture alle forze Usa in Iraq .

Vai , sentinella del mattino , tu <annunci>  l' alba di un nuovo giorno , ma il tuo annuncio va fatto quando è ancora buio .

Sempre Alemanno , infatti , ha <annunciato>  l' avvio del percorso parlamentare della legge di riforma delle denominazioni di origine che saranno riconosciute come " patrimonio nazionale " e quindi tutela dalle regole internazionali sulla protezione dei diritti d' autore .

Oltre a questo , Alemanno ha <annunciato>  l' utilizzo anche per il vino dei 50 milioni di euro destinati all' internazionalizzazione dei prodotti agroalimentari .

Falliti i concorsi esterni ( 400 nuovi posti <annunciati> per l' autunno '95 e finora realizzati 3 soli per 4 dirigenti , ma nessun esterno ha preso servizio ) , ancora fermi i concorsi interni nonostante le continue proposte avanzate dai lavoratori e dai gruppi di opposizione .

Intanto , la FAO ha <annunciato>  lo stanziamento di un milione e mezzo di dollari a Cambogia , Laos , Pakistan e Vietnam per aiutare questi paesi nella lotta all' epidemia .

Mi sono occupato della questione fin dal primo giorno , e per questo nel 2002 ho delineato una strategia che prevedeva due Stati : parlavo sul serio quando l' ho <annunciata> allora , e parlo sul serio adesso .

Nei giorni scorsi Siniscalco aveva <annunciato> che l' orientamento di Bruxelles sarebbe stato fondamentale per varare il quadro macroeconomico del Dpef .

Il guardasigilli ha <annunciato> al Senato quello che era logico e inevitabile fin dal primo momento : il Lodo Schifani tutela le cinque alte cariche dello Stato sospendendo i processi , ma non i procedimenti .

A questo punto Breedlove non ha esitato a radunare migliaia di soldati presso il centro sportivo della Base <annunciando>  l' adozione di misure restrittive , e minacciandone ulteriori .

" Rutelli ci frega i soldi " grida quell' incrollabile idealista di Clemente Mastella <annunciando>  l' uscita del suo manipolo di sei deputati e cinque senatori dalla Margherita e aggiunge : " Se non cambia il leader della coalizione ce ne andiamo anche dall' Ulivo " .

Così Angelo Bonelli , dell' esecutivo nazionale dei Verdi e membro del comitato promotore dei tre quesiti ambientali presentati ieri a Montecitorio , <annuncia>  l' impegno del ‘ sole che ride ' in questa campagna referendaria .

Per la fine di settembre l' Anas ha <annunciato> al sindaco Bellettini anche l' apertura di una seconda tranche di 2 km dal viadotto dello Sbirro fino al distributore Agip di Nomadelfia .

Lo <annuncia>  l' Assessore ai Lavori Pubblici Mario Lolini .

Con queste parole l' Iguana del rock Iggy Pop ha <annunciato>  l' uscita del suo nuovo cd , Skull Ring , frutto della collaborazione - dopo trent' anni di separazione - con Ron e Scott Asheton ( The Stooges ) , assieme ai quali ha prodotto quattro canzoni , ( " Non è stato difficile ritrovare Ron , ha lo stesso numero di telefono dal 1973 !

Top A : Vai in gestione <annunci> e clicca l' icona Modifica vicino all' annuncio che vuoi modificare .

Ma avrebbe fallito anche in questo caso , anche se avesse avuto come obiettivo quello di ibernare la protesta , di impedire la saldatura tra indignazione dei girotondi e lotte sindacali : dopo l' assassinio <annunciato> di un uomo lasciato solo , a Roma è avvenuta la più grande manifestazione dell' Italia repubblicana .

Insomma , credevo che vi fosse un lavoro avviato e che ciò fosse <annunciato> in questa sede .

L' Esecutivo ha <annunciato>  l' adesione dei Verdi alla manifestazione organizzata al Palavobis di Milano sabato 23 febbraio , a dieci anni da " Mani pulite " e ha definito un impegno per la nascita di una nuova stagione referendaria , non limitata a quello sulle rogatorie .

Rinviato a novembre il COM-P.A. 2004 per favorire la partecipazione delle scuole superiori La prossima edizione del COM-P.A. , il Salone della Comunicazione Pubblica e dei Servizi al Cittadino , avrà luogo in un periodo diverso da quello già <annunciato> ( 15 - 17 settembre ) .

Pag. 17 - 25 SIMONA VANNINI , Piranbdello , Bachtin and Barthes : towards the death and resurrection of the author Nel 1968 Barthes <annunciò> che ' l' autore era morto ' .

17 febbraio 1999 Berlusconi <annuncia>  l' ostruzionismo contro la proposta elettorale di Amato .

14 dicembre 1999 D' Alema <annuncia>  l' apertura della crisi subito dopo la Finanziaria .

Tanto efficace nella Pag. 98 repressione quanto nella dissuasione , la coalizione ha esercitato deterrenza attiva nei confronti dei cosiddetti « Stati canaglia » protettori o fiancheggiatori di organizzazioni terroristiche , impedendo che si scatenasse l'  <annunciata> sequenza di attentati terroristici .

Se l'  <annunciata> F 650 si è effettivamente mostrata in tre varianti , la R 1200 GS e la K 1200 RS da 160 CV , che alcune riviste e qualche navigatore impavido hanno recentemente scovato , saranno rispettivamente presentata a gennaio 2004 e disponibile solo verso la fine del prossimo anno .

Subito dopo le prime dichiarazioni in sala stampa a palazzo Chigi , Berlusconi si è recato alla Camera dei Deputati dove ha <annunciato>  l' avvenuta liberazione , ringraziato nuovamente il sottosegretario Letta , i vertici dei servizi segreti e anche l' opposizione .

Auto e Mercato : panoramica settimanale sul mondo delle Case automobilistiche Una settimana all' insegna della UE : prima attacca Psa , accusata di violare le norme sulla libera concorrenza , poi mette in castigo otto Stati membri , accusandoli di aver violato la normativa sulla rottamazione delle auto e <annunciando>  l' intenzione di deferirli alla Corte di Giustizia del Lussemburgo .

Research In Motion ( RIM ) <annuncia>  l' introduzione del supporto Novell GroupWise al BlackBerry Enterprise Server .

Per altro verso , questa sommaria analisi linguistica permette subito di chiarire la scelta di prospettiva che questo libro <annuncia> fin dal suo titolo .

Mùm , Plaid , Venetian Snares , Gescom , Andrew Fletcher , Mice Parade : sono solo alcuni dei nomi coinvolti in quello che si <annuncia> come un evento epocale Il Bit : z Festival mette a disposizione dei lettori di Rock Shock 4 biglietti per la rassegna che si svolgerà a Roma dal 26 al 28 settembre .

Mùm , Plaid , Venetian Snares , Gescom , Freeform , Andrew Fletcher , Mice Parade , 7 Hurtz , Boom Bip : sono solo alcuni dei nomi coinvolti in quello che si <annuncia> come un evento epocale .

Indice 1800 Alessandro Volta <annuncia>  l' invenzione della pila elettrica .

" gridano gruppi di bambini , <annunciando>  l' arrivo di stranieri .

è fatta facoltà ad ogni cittadino che abbia l' età di venticinque anni compiti , ed in cui concorrano i requisiti morali necessari , di aprire al pubblico uno stabilimento d' istruzione secondaria , con o senza convitto , purché siano osservate le seguenti condizioni : 1 ° Che le persone cui saranno affidati i diversi insegnamenti abbiano rispettivamente i requisiti voluti da questa legge per aspirare ad insegnare in una scuola secondaria pubblica , o titoli equipollenti ; 2 ° Che gli insegnamenti siano dati in conformità del programma in cui sarà <annunciata> al pubblico l' apertura dello stabilimento , e che ad uno stesso insegnante non possano essere affidate più di due materie d' insegnamento .

Un romanzo coinvolgente , piacevolmente anticonvenzionale , che <annuncia>  l' arrivo di un notevole nuovo talento .

Ed è vero che l' appello del premier non è una novità , che lo avevano già fatto Andreotti nel ` 91 , per spiegare una manovra finanziaria pesantissima , poi Prodi nel '98 , per <annunciare>  l' ingresso nell' europ , e D' Alema l' anno seguente , per motivare l' intervento italiano in Kosovo .

Sono qui per <annunciare> che l' Italia é pronta a giocare un ruolo di primo piano nella definizione di quella strategia di cooperazione culturale , tecnica e scientifica di cui abbiamo sempre più bisogno in Europa per affrontare molte delle problematiche del nostro tempo : sviluppo sostenibile , occupazione e qualità delle risorse umane , demografia e immigrazione , giustizia sociale , recupero del disagio giovanile , lotta alla droga e alla criminalità .

Forse , comunque , la tappa Acrylic potrebbe costituire una piccola svolta nel percorso Microsoft , e senza avere a disposizione gli elementi per capire dove il gruppo voglia arrivare è facile collegare l' improvvisa release ad una notizia di poche settimane prima : l'  <annunciata> unione tra i gruppi Adobe e Macromedia .

Non è ancora stato definito l'  <annunciato> provvedimento di riforma che vuole cambiare il lavoro medico , ma ha già creato un bel subbuglio e non solo nel mondo politico sanitario .

Per i sindacati Anaao-Assomed-Civemp , Fesmed e Umsped che confermano le proteste <annunciate> : lo sciopero nazionale di 24 ore e la grande manifestazione a Roma previsti per il 24 aprile : " prima di giungere ad un giudizio definitivo , bisogna uscire dalla genericità degli annunci propagandistici per verificare in concreto che sia mantenuta la integrità della indennità di rapporto esclusivo ed il buon funzionamento delle strutture del Ssn ' ' .

' ' A fronte delle denunce espresse in questi mesi da Regioni , organizzazioni sindacali , e ora ' certificate ' anche dalla Corte dei Conti , sul rischio collasso del Servizio sanitario nazionale - afferma Bissoni - l' unico provvedimento <annunciato> dal governo e' una controriforma del rapporto di lavoro della dirigenza medica , strumentalmente presentato come proposta liberale .

L' osso povero <annuncia>  l' artrite Secondo l' Organizzazione Mondiale della Sanità , l' artrite reumatoide è una delle dieci più gravi malattie che possono colpire le donne .

[ vai ] IN BREVE RIFONDAZIONE COMUNISTA Primarie , niente candidati Nessun candidato di Rifondazione Comunista in caso di elezioni primarie a Trieste per la scelta dei candidati del centrosinistra alle elezioni amministrative del 2006 : lo  <annuncia> un ordine del giorno approvato dal Comitato politico provinciale di ...

Su questo tema c' è stato ieri un botta e risposta tra i rappresentanti Cgil , Cisl Uil dei pensionati ( che hanno fatto un quadro molto negativo , <annunciando>  l' apertura di una « vertenza anziani » con il sindaco Albertini ) e l' assessore comunale alle politiche sociali , Tiziana Maiolo , che ha difeso la politica del Comune ( « Per gli anziani si spendono 100 milioni di euro all' anno , il 10 % del bilancio » ) e ha accusato i sindacati di « strumentalizzazione politica » .

Mario 128 me lo aspettavo anche perchè lo avevano proprio <annunciato> come in arrivo a quest' E 3 .

Approvato il nuovo standard FireWire La 1394 Trade Association ha <annunciato> questa settimana l' approvazione delle specifiche del nuovo FireWire , lo standard per la connessione di dispositivi ad alta velocità .

Auspica inoltre che l'  <annunciata> indagine sulla popolazione femminile possa mettere a disposizione della comunità scientifica dati utili alla lotta contro l' osteoporosi .

Nel corso della conferenza stampa in cui è stata <annunciata>  l' iniziativa , l' Ascom ha ribadito la propria preoccupazione per l' accensione di Sirio , il sistema di telecontrollo degli accessi della Zona a Traffico Limitato ( Ztl ) del centro storico .

Spos Ž Khadigia , vedova di un ricco commerciante , a 25 anni e all' età di circa 40 anni , ricevette le Rivelazioni , che lo portarono ad <annunciare> di essere stato contattato da dio ( Allah ) il quale lo avrebbe scelto come profeta .

L' 8 settembre Badoglio , subentrato al suo capo , <annuncia> che l' Italia si é arresa agli alleati e che gli italiani non dovranno fare loro resistenza , ma dovranno rispondere al fuoco proveniente da altre fazioni .

Nel comparto scuola i concorsi che si <annunciano> ( l' ordinario e il riservato ) per posti di dirigente scolastico potrebbero essere considerati tutti interni , in quanto riservati solamente a personale docente appartenente al comparto .

Io credo che nella preghiera l' uomo incontro Dio , e solo da questo incontro egli può chiedere la pace , chiederla agli uomini non serve a molto , così come non serve a molto parlare di economia etica se questa nonè riconosciuta da tutti come valore , quindi la Parola è annuncio in quanto chi l'  <annuncia> è in grado di dimostrarne tutto quanto c' è di buono in essa , l' amore che si dona .

Tuttavia , quello che più ci colpisce , è il fatto che Palazzo Estense , in un comunicato ufficiale , non abbia esitato ad <annunciare>  l' impegno " di alcuni dei politici più influenti della Provincia " per risolvere la questione .

Al prossimo vertice ( anche quello di mercoledì prossimo è slittato , ha <annunciato>  lo stesso Berlusconi ) Fini potrebbe presentarsi chiedendo sgravi Irap per 3 miliardi e con un ´ aliquota oltre i 70 mila euro del 45 per cento ( tale e quale ad oggi ) .

almeno per come lo vede un non avvocato che ha a che fare con un avvocato Giovedì 9 gen 2003 , dalle ore 17 alle ore 20 nelle sale del Rialtosantambrogio - v. di S. Ambrogio , 4 - Roma , si e' svolto , con la partecipazione di numerosi convenuti , l'  <annunciato> convegno sul tema " Il processo penale nella fase delle indagini preliminari .

Sara' anche l' occasione di sentire il presidente nello Aliberti , al rientro dalla Francia , dove ha cercato di smaltire le delusioni di un' annata negativa in cui e' accaduto di tutto : dalla bomba-carta lanciata contro il quarto uomo durante la gara di Coppa Uefa Fiorentina-Grasshopers ; all' aggressione , in febbraio , ai giocatori sul campo di Saragnano e allo stesso presidente nella sala stampa delo Stadio Arechi quando <annuncio'>  l' esonero di Delio Rossi ; alla retrocessione in serie B per un solo punto e alla sciagura sul treno di lunedi' scorso .

La Commissione <annuncia> in questo testo lo sviluppo di un quadro giuridico che copra l' insieme della filiera alimentare - " dai campi alla tavola " - secondo un approccio globale e integrato .

Mentre il presidente del Consiglio era ancora in tuta nella sua villa di Portofino , irritatissimo dai titoli di giornale che <annunciavano>  l' entrata in guerra dell' Italia ( « se ne accorgono ora che siamo in guerra contro il terrorismo ...

Dal 1998 gli interventi programmati e <annunciati> sono per lo più al palo .

" Dopo un maldestro tentativo di attacco alla Nuvola con missili , che essa rimanda indietro causando parecchie vittime , inaspettatamente l' alieno <annuncia> che deve andarsene .

' ' Un medico <annuncera'>  l' ora ufficiale della morte di McVeighe le tendine saranno quindi richiuse ' ' , ha spiegato KathleenHawk Sawyer , responsabile del Dipartimento Carceri Usa .

È proprio Lui che l'  <annuncia> 4 ) e lo annuncia come una lotta , una fatica .

È proprio Lui che l' annuncia 4 ) e lo  <annuncia> come una lotta , una fatica .

Si può comprendere perciò la soddisfazione dei grandi magazzini Boots , specializzati in cosmetica e prodotti naturali , nell' <annunciare> che l' infallibile mediano di apertura della nazionale campione del mondo di rugby ha appena firmato un contratto biennale per la promozione di una linea di prodotti per uomo che saranno commercializzati dal brand d' alta gamma Hackett .

L' esperimento <annunciato> - quello del centrocampo a cinque - , non delude .

Massimo Todisco , dell' Osservatorio , <annuncia>  l' intenzione di costituirsi nell' appello del Comune al Consiglio di Stato : « Se ci sono stati finora ritardi - accusa - sono imputabili soltanto alla maggioranza del consiglio comunale e al tempo perso per nominare i garanti » .

Nell' <annunciare>  lo slittamento della disdetta dei vecchi trattamenti , Asstra ha chiesto al Governo di « modificare il comma 148 , che determina un onere a carico delle aziende di circa 100 milioni annui , ponendo un termine all' obbligo di mantenimento dei trattamenti aggiuntivi a carico delle aziende » .

Eppure , ora che l' album comincia a farsi notare anche negli USA , Kylie Minogue ( nella foto ) <annuncia>  l' annullamento di tutti i concerti in terra americana .

E sconcerto c' è intorno a un altro video , quello prima <annunciato> , poi smentito , poi " parzialmente " , stranamente , confermato ( quindici secondi d' immagini fisse ) dalla ormai nota televisione del Qatar .

Per questo continueremo ad <annunciare> la tua speranza e la " nuova primavera del Vangelo " .

E con il Sistema Operativo Sonic OS 3.0 anche SPAM Filtering , VLAN Support e Dynamic Routing Udine , 11 Novembre 2004 : Alias srl , distributore a valore aggiunto di sicurezza informatica , è lieta di <annunciare>  l' uscita ufficiale du TUTTE le appliance di sicurezza SonicWALL della nuova soluzione Antivirus di tipo Gateway .

Ma con una grande novità che stravolge quello che fu <annunciato> tre anni fa : si recupererà pure un ruolo per l ´ Aler .

Ottobre 2000 : Arlacchi <annuncia> ai media l' intenzione di chiudere tutte le attività operative in quel paese per mancanza di fondi senza informare preventivamente nessuno , nemmeno il rappresentante dell' Undcp in Afghanistan .

La nascita di " Pop.com " , il sito in questione , era stata <annunciata> con esaltazione lo scorso ottobre e , oltre alla " DreamWorks " di Spielberg ( tra i tanti film da lui diretti ricordiamo " Salvate il soldato Ryan " ) e soci , all' ambizioso progetto avevano aderito altre prestigiose aziende dell' industria cinematografica hollywoodiana , tra cui la " Imagine Entertainment " del noto regista e attore Ron Howard ( tra i film da lui diretti citiamo " Ed Tv " , " Ransom " e " Apollo 13 " , mentre come attore lo ricordiamo nel glorioso telefilm Happy Days nella parte di Richie Cunningham ) , e

E se nel suo discorso a Palazzo Madama il presidente del Consiglio Silvio Berlusconi ha rivendicato l' utilizzo della forza per sconfiggere il terrorismo , e ha invocato un " piano Marshall " per il Medio Oriente , alla fine l' esito del voto è quello  <annunciato> : astensione incrociata , reciproca , tra maggioranza e l' ala " moderata " dell' opposizione .

Il presidente americano George W. Bush ha deciso di <annunciare>  l' intenzione di ritirarsi dal Trattato Abm , che risale al 1972 e che impedisce l' attuazione della difesa anti-missile .

Lo rende noto la Coldiretti , dopo che l' Istat ha <annunciato> che nel 2004 il saldo commerciale italiano generale e' negativo per la prima volta dopo 12 anni .

Gli apostoli Pietro Giacomo e Giovanni , i più vicini al Maestro , si sono resi conto della sequela di Gesù nella passione , perchè egli lo ha <annunciato> loro ; ma a tutti gli altri discepoli ha rivelato : " Se il chicco di grano caduto in terra non muore , rimane solo , se invece muore , produce molto frutto " ( Gv 12 , 24 ) .

E' online la nuova sezione di HTML.it dedicata alle piccole e medie imprese , con recensioni di software e servizi web HTML.it – l' Internet Magazine dedicato all' Information & Communications Technology e focalizzato sul web publishing – <annuncia>  l' apertura di una nuova sezione del sito appositamente studiata per le esigenze delle imprese , in particolare per le realtà di piccole e medie dimensioni .

Creative Feng Shui è felice di <annunciare>  l' avvio del Corso Biennale di Formazione Professionale - Teoria e Pratica del Feng Shui , attivato a Milano sotto l' egida dell' I mperial School of Feng Shui .

In apertura di seduta , il Presidente ha <annunciato>  l' avvenuta costituzione della Giunta delle Elezioni , che sarà presieduta dal vicepresidente del Consiglio Paolo Fadda e della quale faranno parte : Andrea Biancareddu , Mario Bruno , Oscar Cherchi , Paola Lanzi , Antonangelo Liori , Sergio Milia , Franco Sanna e Salvatore Serra .

La polizia ha <annunciato> domenica l' arresto di 95 persone , 60 nel nord della penisola del Sinai e 35 a Sharm .

Evidentemente , però , non è in gioco solo un assetto costituzionale , per altro ancora in buona parte da scrivere ed in via di evoluzione ( con l'  <annunciata> devolution di ulteriori competenze esclusive alle Regioni ) .

Questo il succo del progetto di legge del centrodestra , presentato stamani a Roma da Gabriella Carlucci , star televisiva e ora , in qualità di deputata di Forza Italia , paladina della riforma del cinema italiano , davanti a una platea di produttori e addetti ai lavori , ma senza l'  <annunciata> presenza del ministro dei Beni culturali , Giuliano Urbani .

In arrivo sul finire dell' estate l'  <annunciato> modello GR 3770 , che si caratterizzerà per la risoluzione di stampa pari a 600 punti per pollice .

" La DynIt ha già <annunciato>  l' uscita del film in versione DVD .

Il ministro dell' Istruzione Letizia Moratti conferma quanto già <annunciato>  l' 8 luglio scorso pubblicando su internet il D.M. n. 61 sulle quarantamila assunzioni tra docenti e non docenti .

Il senatore MANCINO dà atto al relatore della puntualità con la quale ha svolto il suo compito su un provvedimento la cui complessità e delicatezza è di tutta evidenza , <annunciando>  l' intenzione del proprio Gruppo di contribuire al miglioramento del testo , a condizione che non si determini un irrigidimento della maggioranza .

Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

' ' Detto questo - aggiunge Parisi - noi dobbiamo anche rilevare dei fatti positivi all' interno di questo risultato , quale per esempio un rafforzamento netto del bipolarismo : noi abbiamo lavorato in questi anni per l' affermazione del bipolarismo e quindi <annunciamo> in questo contesto una nostra funzione di opposizione democratica capace di condividere preoccupazioni laddove sono condivisibili con la maggioranza , ma anche di opporsi con decisione a linee e comportamenti che non possono in alcun modo essere accettati ' ' .

La label prodotta da Miroglio viene presentata in un giorno nel quale il gruppo di Alba <annuncia>  l' avvio di una partnership con Gilles Rosier , già matita per Kenzo , e la nascita della sua griffe Gilles Rosier .

Si può bollare così il caso nato in questi giorni sui tango bond e sul ricorso all' arbitrato internazionale , l' Icsid , <annunciato> dalla Task Foce presieduta dall' avvocato Nicola Stock .

E io ve lo  <annuncio> con la ...

Research In Motion ( RIM ) ( Nasdaq : RIMM ; TSX : RIM ) ha <annunciato>  l' introduzione di un nuovo programma di licensing che permette ad altri produttori di dispositivi di telefonia mobile di integrare e supportare le applicazioni e i servizi wireless BlackBerry ® .

UnitedLinux <annuncia>  l' integrazione dell' intero set di caratteristiche OSDL Carrier Grade Linux ( CGL ) 1.1 per UnitedLinux 1.0 , fornendo per la prima volta strumenti avanzati per lo sviluppo e la distribuzione di applicazioni carrier-grade in un ambiente Linux standard .

di CHRISTINE ABDELKRIM-DELANNE * Il 30 marzo 1999 , la Nato <annuncia>  l' entrata in azione in Jugoslavia degli aerei americani A - 10 , i famosi tankbuster , " ammazza carri " , poi l' arrivo in Albania degli elicotteri Apache a cui è attribuito lo stesso aggettivo .

Dal mese di gennaio , dunque , dovrebbe prendere forma ( e sostanza ) l'  <annunciato> progetto della metropolitana di superficie fra Teramo e Ortona .

Del resto coach Markowski , la scorsa estate , <annunciò>  l' intenzione di rifondare la Scandone su di lui , manco fosse il più promettente dei talenti giovani .

Alcune settimane fa , Google ha <annunciato>  l' introduzione di messaggi pubblicitari nei feed RSS , grazie a un sistema computerizzato che consente di abbinare il messaggio al contenuto della notizia .

Dal 2003 , quando l' Islanda <annunciò> di voler riprendere la caccia alle balene dopo 14 anni di tregua , e nonostante le numerose proteste a livello globale , 36 balenottere minori sono già state uccise .

Per l' Italia è <annunciata> la presenza del vice presidente e ministro Esteri , Gianfranco Fini .

A Bruxelles , giovedì 25 , Consiglio dei ministri Competitività : per l' Italia <annunciata> la presenza dei ministri Moratti e Marzano .

Del resto - ha poi sottolineato Annunziata - lo stesso segretario della Fnsi , Paolo Serventi Longhi , nella sua relazione , aveva <annunciato> che per l' inizio del 2005 è attesa la sentenza della magistratura del lavoro cui il sindacato dei giornalisti era stato costretto a ricorrere per porre fine alla querelle con l' Agenzia per la rappresentanza negoziale delle pubbliche amministrazioni ( Aran ) per l' apertura del negoziato per il primo contratto nazionale di categoria " .

Il piano industriale atteso per fine anno " è piuttosto un piano operativo e di questo - ha <annunciato> Sabelli - si parlerà nel prossimo Cda del 19 dicembre " .

Nell' <annunciare>  l' evento Medusa Cinema conferma " l' impegno , già assunto con successo la scorsa estate e quest' anno ampliato ad un secondo giorno di promozione , volto a promuovere il cinema d' estate nel modo più semplice , utile e diretto " .

Fu così che nell' aprile 1999 la Microsoft <annunciò>  l' acquisizione di Access Software e del marchio Links permettendo così ai programmatori della storica serie di continuare il loro lavoro sotto il segno della casa di Redmond .

Invece , la candidatura di Nenad Cekic è stata pubblicata solo l' 8 aprile , appena tre giorni rima della sua elezione ; e quella di Vladimir Cvetkovic è stata <annunciata> addirittura l' 11 aprile stesso , data dell' elezione dei membri del Consiglio .

CLAUDIO CASTELLINI A TERNI Antani Comics , in collaborazione con www.cosmicpage.com ( official fan site di Claudio Castellini ) , è lieta di <annunciare>  l' incontro con Claudio Castellini , che si svolgerà presso il proprio negozio , a Terni , in piazza Dell' Olmo 6 , il prossimo 9 aprile , alle ore 16,30 .

Nell' <annunciare>  questo evento , ringrazio Massimo , webmaster di www.cosmicpage.com , determinante nell' organizzazione dell' incontro , e il disponibilissimo Claudio , il quale ci permette di continuare nella nostra tradizione di incontri tra pubblico ed operatori del " settore fumetto " ( scrittori , disegnatori , supervisori ) , che già nel 2004 ci ha dato grandi soddisfazioni .

Ecco , quindi , il taglio delle risorse destinate alla sanità , all' assistenza , alla previdenza , alla scuola pubblica e l'  <annunciata> riduzione delle tasse per i ceti medio-alti .

Quando lo speaker ha <annunciato> dal palco il suo imminente intervento , dalla piazza davanti alla stazione , in cui si trovavano Bologna social forum , sono partiti gli insulti .

Le date riportate riflettono la programmazione delle attività sulla base degli elementi al momento disponibili ; contenuti scostamenti tra le date <annunciate> e l' effettiva divulgazione delle informazioni non possono essere esclusi .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

In Europa sono 150 i reattori attivi in otto paesi dell' Unione , anche se cinque paesi hanno già <annunciato> od iniziato lo smantellamento delle centrali .

Il senatore AYALA , a nome del Gruppo dei Democratici di Sinistra - l' Ulivo <annuncia> il voto favorevole sull' emendamento 1.252 .

- Genova , martedì 09 gennaio 2001 - All' ingresso della sede della Regione Liguria il Coordinamento interregionale contro il " Terzo Valico " ha tenuto l'  <annunciata> manifestazione di protesta , consegnando agli amministratori liguri coinvolti ( Regione Liguria , Provincia di Genova , Comune di Genova , Comuni di Ceranesi , di Campomorone , Isola del Cantone , Ronco Scrivia ) una " lettera aperta " , unitamente ad una copia del dossier " Lo scandalo delle forniture ferroviarie e la questione del Terzo Valico ( 1898 - 1998 ) " , nel quale è contenuta la descrizione delle alternative all' opera in questione elaborate dai tecnici che collaborano con il Coordinamento .

Ciò che il gruppo degli apostoli vide , udì e comprese in profondità , grazie allo Spirito Santo , lo  <annunciò> ad altri : nacque così la comunità dei credenti in Cristo , la Chiesa ( dal greco ecclesia , assemblea ) .

Da luglio le informazioni e le analisi dei servizi segreti americani ed europei lo  <annunciavano> .

Già in campagna elettorale la Casa delle Libertà aveva del resto <annunciato>  l' intento di rielaborare , di concerto con i diretti fruitori del sistema scolastico , una riforma del reparto scuola largamente attesa .

L' intento <annunciato> di consentire l' ingresso in questa fase anche a bambini che compiono i tre anni entro il 30 aprile dell' anno scolastico di riferimento consente un ingresso anticipato con la prospettiva di condurre l' alunno alla fine dei due cicli all' età di poco più dei diciotto anni .

All' imbrunire dello stesso giorno , mentre ero in cammino verso la mia dimora , un messaggero mi si parò dinnanzi e mi comunicò che giungeva per volere di Morgana , ad <annunciarmi>  l' accettazione dell' invito fattoLe in mattinata .

Ciò non mi fece piacere , anche perché avevo già <annunciato>  l' arrivo dei miei compari .

Potrebbe anche fare il colpo di teatro e <annunciare>  l' ultima esecuzione dal vivo di Sunday ...

Potrebbe anche fare il colpo di teatro e <annunciare>  l' ultima esecuzione dal vivo di Sunday ...

« La vita del gruppo era giunta alla fine » , si legge in nel comunicato ufficiale che <annuncia>  lo scioglimento della band , mentre il chitarrista Dominic Chad sottolinea che « la decisone è stata amichevole e tutti noi ora desideriamo fare altre cose » .

Sui conti il ministro ha <annunciato> anche l' arrivo di una « data room » per fornire tutti i dati richiesti dagli enti internazionali e dalle agenzie di rating .

considerando che la Commissione , nel suo secondo documento di consultazione sulla flessibilità dell' orario di lavoro e la sicurezza dei lavoratori , ha <annunciato>  l' intenzione di proporre una misura comunitaria giuridicamente vincolante ; 4 .

" Ribadiamo che e' impossibile barattare lo stop dell' altoforno con il forno elettrico - aggiunge Legambiente - pare che tutti i soggetti interessati abbiano dimenticato che solo il 29 agosto , dopo una riunione di tutte le istituzioni interessate , il ministro Bordon aveva <annunciato> solennemente che l' altoforno ' doveva chiudere subito ' e che il Governo non accettava questa presunta ' contestualita' ' " .

Le prime immagini di Fantastic Four confermano la direzione spiccatamente " action " di questo titolo , <annunciata> dalle precedenti notizie apparse in rete .

2002 a p. 46 Cristina Taglietti recensisce Guido Mina di Sospiro L' albero su Corriere della sera del 6 - 12 - 2002 a p. 37 Cesare Segre scrive di Benucci-Manetti-Zabagli ( a cura di ) Cantari novellistici dal Tre al Cinquecento su Corriere della sera del 5 - 12 - 2002 a p. 35 Umberto Galimberti scrive " Se muore l' università " su La Repubblica del 5 - 12 - 2002 a p. 39 Giorgio Montefoschi scrive di Abraham Yehoshua La sposa liberata su Corriere della sera del 5 - 12 - 2002 a p. 37 Cesare Medail <annuncia>  l' uscita in Brasile del nuovo romanzo di Coelho su Corriere della sera del 5 - 12 - 2002 a p. 37 Claudio Magris recensisce Stelio Mattioni Tululù su Corriere della sera del 5 - 12 - 2002 a p. 35 Natalia Aspesi scrive di Camilla Cederna Quando si ha ragione su La Repubblica del 4 - 12 - 2002 a p. 37 Cesare Medail scrive del giudizio degli editori su " I grandi romanzi del Corriere della Sera " su Corriere della sera del 4 - 12 - 2002 a p. 37 Paolo Di Stefano scrive della riscoperta di

Per queste ragioni , oltre alla descrizione e alla stigmatizzazione formale ex post dei fatti avvenuti , il principale motivo della mia insoddisfazione è costituito dal fatto che mi aspettavo che lei , signor sottosegretario , <annunciasse>  l' attivazione di misure più severe e dettagliate sui controlli riguardanti la raccolta di firme .

Signor Presidente , mi dichiaro soddisfatto per l' intervento <annunciato> dal Ministero del lavoro e per il fatto che esso ha , comunque , predisposto tutte le iniziative di carattere ispettivo e per la disponibilità a svolgere un ruolo di mediazione e conciliazione che , però , una parte - ossia la parte imprenditoriale - ha rifiutato e continua a rifiutare con determinazione e con arroganza .

L' ex giocatore del Real Madrid ha firmato un biennale ( ANSA ) - NAPOLI , 1 LUG - La SS Basket Napoli ha <annunciato>  l' ingaggio del trentenne americano James Larranaga , guardia-ala di 195 cm con passaporto irlandese .

Il colonnello Jerry O ' Hara ha <annunciato>  l' apertura di un' indagine per capire come abbiano fatto i quattro " pericolosi combattenti nemici " a scappare senza sparare un colpo e a bordo di un' auto .

Recentemente , inoltre il Presidente dell' Istituto Superiore di Sanità , Enrico Garaci ( nella foto ) , ha <annunciato>  l' avvio della sperimentazione clinica di fase I del vaccino anti - HIV / AIDS basato sulla proteina Tat .

Così , mentre nei laboratori scozzesi della Ppl Therapeutics hanno <annunciato>  l' avvio di ricerche per la riprogrammazione delle cellule , grazie all' iniezione di una porzione di citoplasma di un ovocita all' interno di cellule somatiche differenziate , a Pavia stanno cercando di andare oltre .

CALCIO LA SVOLTA Oltre 60 giocatori hanno cambiato maglia : molti prestiti e pochi veri colpi per il nuovo volto della A Il mercato dei saldi chiude col botto L' Inter strappa il serbo alla Lazio per 4 milioni , più altri due concessi come indennizzo « Una scelta molto sofferta ma giusta » Di Ivo Romano I l gran botto , quello  <annunciato> da almeno un mese , arriva proprio in vista dell' ultimo gong .

Di lì a 10 giorni fu <annunciato>  l' acquisto di Adrian Mutu .

Questo pomeriggio , infatti , il ministro dell' agricoltura Nick Brown ha <annunciato> ai Comuni l' esistenza di 8 nuovi casi , che ha portato il totale a quota 104 .

AUTOSTRADE E 3 ITALIA LANCIANO SERVIZIO VIABILITA' ( ANSA ) - ROMA - 3 Italia e Autostrade per l' Italia hanno <annunciato> il lancio di Traffic News , un nuovo servizio che permette di vedere e conoscere le condizioni di viabilita' della rete stradale gestita dal Gruppo Autostrade e di ricevere in tempo reale sul videofonino le informazioni per pianificare il proprio viaggio .

Nel corso della tavola rotonda è stato <annunciato>  l' avvio del " Rapporto sulla piccola imprenditoria " , uno strumento di analisi che UniCredit Banca ha deciso di realizzare annualmente per fotografare in profondità il settore delle Piccole Imprese e che sarà presentato a novembre .

Ma sotto il sole il clima alla bocciofila Mossetto è disteso e allegro , e il candidato si permette anche un minitorneo di bocce con degli avversari di lusso : il presidente della Camera Luciano Violante , il ministro della Giustizia Piero Fassino , che sono i candidati dell' Ulivo in questi collegi , nonché il candidato sindaco Sergio Chiamparino , che <annuncia>  l' intenzione se eletto di assumere anche il ruolo di assessore alla Sicurezza .

Ormai per i programmi culinari vengono allestiti certi studi da prima serata che uno no sa mai se la presentatrice di turno sia lì lì per <annunciare>  l' ingresso di Michael Jackson o quello della caponata di melanzane .

Entro questa estate - ha <annunciato>  lo stesso presidente dell' azienda di Redmond Bill Gates intervenendo alla Rsa Security Conference di San Francisco - verrà distribuita una versione beta di Internet Explorer 7 .

Non sono promesse strampalate , come quelle che Lei incautamente fece quando <annunciò>  l' arrivo di un milione di posti di lavoro , per poi ritrovarsi , nei mesi del suo governo , a registrare una caduta di più di 200 mila occupati .

A Ratisbona troverà un ambiente meno polemico e più rispettoso , ma all' interno della Pontificia Commissione Teologica Internazionale , alcuni membri si fanno portatori di istanze radicali ; altri invece condividono con Ratzinger la stessa analisi della situazione : Henri de Lubac , Jorge Medina – lo stesso che in qualità di cardinale protodiacono ne <annuncerà>  l' elezione al soglio di Pietro - , Hans Urs von Balthasar , insieme al quale fonda la rivista Communio .

È come se i membri del Cio , con i loro voti , non abbiano soltanto deciso dove svolgere le Olimpiadi del 2012 ma anche <annunciato> al mondo quello che il mondo aveva già sotto gli occhi , eleggendo la città regina del momento .

Il primo a confermare l' ipotesi di un « salvataggio » via decreto è proprio Berlusconi che , da Strasburgo , <annuncia>  l' intervento del governo : « Un decreto è possibile , non credo ci siano rischi in merito » .

PONTI : SLITTANO TEMPI PER NUOVA STRUTTURA SU CANAL GRANDE ( ANSA ) - VENEZIA - Per il suo epico arrivo a bordo di una chiatta gigante lungo il Canal Grande , gia' <annunciato> per lo scorso 20 febbraio , si dovra' ancora aspettare : la grande struttura d' acciaio del nuovo ponte di Santiago Calatrava , destinato a collegare la stazione ferroviaria e piazzale Roma , non e' infatti ancora pronta per essere collegata in sede .

Dopo i silenzi pomeridiani dei vertici militari , lo ha <annunciato> solennemente ieri sera alla cena per il Comitato militare della Nato il ministro Antonio Martino : il vertice dei ministri della difesa dell' Alleanza si terrà il 26 e il 27 settembre a Pozzuoli , nella sede dell' Accademia aeronautica , e già sono stati mobilitati 7.500 agenti delle forze dell' ordine , 6.000 dei quali saranno alloggiati su 12 navi da crociera .

Lo ha <annunciato>  l' assessore ai servizi sociali del Comune di Rovigo Antonio Saccardin , su suggerimento dell' assessore regionale Antonio De Poli , che ha previsto questa forma di aiuto a chi ha bisogno di assistenza .

Oppure <annunciando>  l' intervento diretto della squadra di assistenza .

Su questo punto CislScuola <annuncia> anzi una iniziativa anche di carattere legale : secondo un' indagine che il sindacato sostiene di aver condotto in 4200 sezioni di tutta Italia , risulterebbe che 1.800 bambini su 98.000 non avevano compiuto i 3 anni al momento del loro inserimento a settembre .

Fonte : ComingSoon.net • TLC ha comunicato che il film sarà Kicking & Screaming Fonte : The Leaky Cauldron Ecco la Card che WB ha mandato ad alcuni siti per <annunciare>  lo speciale del 7 Maggio .

 l' avevo <annunciato> un po' di tempo fa su tecnomatic

Ora , l' immagine della mente che Freud delinea nel Progetto è - come l' autore stesso <annuncia> - un' immagine meccanica : l' apparato mentale sarebbe fondamentalmente impegnato in operazioni di spostamento , accumulo e scarica di un' ipotizzata « energia psichica » quantificabile , la quale circolerebbe nella mente in conformità a principi fisici .

" Stiamo inoltre lavorando - ha <annunciato>  l' assessore Carla Guidi - per incentivare al massimo l' imprenditoria femminile , utilizzando le opportunità offerte dai finanziamenti europei dei fondi strutturali , che usciranno nell' aprile prossimo .

Tokyo , 3 settembre - Louis Vuitton <annuncia>  l' apertura di un negozio sulla Omotesando , la via più alla moda della capitale giapponese .

Il caso denunciato dal Gabibbo in Striscia la notizia Casa di riposo inutilizzata , l' Asl <annuncia> l' apertura a breve Perché la casa di riposo Sant' Andrea , due anni dopo l' inaugurazione in campagna elettorale , non è ancora attiva ?

( Fonte : Peacereporter.it ) Sperimentazioni Olanda - Il ministro della Sanita' , Hans Hoogervorst , ha <annunciato>  l' intenzione di ampliare la somministrazione controllata di eroina .

E in breve ci siamo ritrovati con un numero straordinario di autori partecipanti per quello che si <annuncia> come una giornata fatta di chiacchiere tra amici e appassionati , disegni e fumetti .

Se nel mondo vi fosse ancora qualche residuo di buon senso , Ariel Sharon non potrebbe fare quello che sta facendo con assoluta impunità , come se fosse la cosa più normale : invadere e crivellare i territori stranieri , erigere un muro che fa impallidire quello di Berlino , di triste memoria , per rinchiudere coloro che usurpa , <annunciare> pubblicamente l' uccisione di Yasser Arafat , un capo di stato democraticamente eletto dal suo popolo e bombardare la Siria , ben sapendo che gli Stati uniti si opporranno , come costume , a qualsiasi condanna del Consiglio di Sicurezza delle Nazioni Unite .

Il giorno della conferenza stampa che <annuncia>  l' entrata nel gruppo di Spike e Lacuna , la ragazza non ci sarà , ha accettato di condurre uno show televisivo e non vuole più far parte di X-Force .

Tokyo , Giappone , 25 luglio , 2000 La Topcon Corporation , leader mondiale nella produzione di strumenti per topografia , sistemi laser e controllo macchine , <annuncia>  l' acquisizione della Javad Positioning Systems ( JPS ) di San Josè , California .

27.05.2005 - Prorogata l' entrata in vigore del Bollino Blu CIVITAVECCHIA – Come <annunciato>  l' altro ieri dal Comandante della Polizia Municipale , Carlo Sisti , il Commissario prefettizio , Angelo Di Caprio , ha siglato il provvedimento ...

Ordine del Giorno approvato dall' Attivo unitario delle strutture e dei delegati Filcams - Fisascat - UILTuCS di Renault Italia L' Attivo unitario delle strutture e dei delegati della Renault Italia , riunitosi a Firenze il 21 dicembre 2000 , registra con grande preoccupazione gli atti concludenti con cui l' Azienda ha <annunciato> lintenzione di cedere a terzi la filiale di Napoli entro il 2001 , le voci che continuano a correre circa l' analoga sorte che dovrebbe toccare alla filiale di Firenze e le rassicurazioni solo formali fornite relativamente alle altre sedi e strutture del Gruppo .

Per legge di natura , il canto del gallo <annuncia>  l' ora del brahma-muhurta ; non occorrono sveglie , si sa che appena il gallo canta è l' ora di alzarsi .

Ha per questo  <annunciato> il coinvolgimento di tutta la società civile , ma s' è capito subito quale sarebbe stata la realtà : quelle migliaia di studenti che hanno nei mesi scorsi circondato e isolato gli Stati generali del ministro non hanno soltanto svelato la debolezza di un disegno tutto mediatico ; hanno resa chiara la scelta del governo .

Tutto ciò viene sempre <annunciato> ma mai realizzato .

In questi giorni sono state annunciate le aperture della nuova boutique Trussardi nel prestigioso centro commerciale moscovita Crocus , mentre Armani , dopo il lancio della nuova collezione 2005 Armani Casa - avvenuto in contemporanea con il recente Salone del Mobile - ha <annunciato>  l' apertura di ben sette negozi monomarca dedicati esclusivamente alla nuova branca « domestica » .

Pulsar Communication , l' agenzia di relazioni pubbliche specializzata nel settore del videogioco , dell' home Entertainment e dell' IT , <annuncia>  l' accordo raggiunto con Nokia per la comunicazione di N-Gage QD .

Gli ha chiesto che cosa mai stessero combinando in Italia , perché l' accordo faticosamente raggiunto nel '98 fosse stato di fatto stravolto , gli ha <annunciato>  l' arrivo di una delegazione di esperti che verificherà se il famoso trattato avrà ancora ragione di esistere oppure dovrà essere archiviato e messo in soffitta .

Senza la soluzione della questione dei rimborsi , ribadisce l' Intesa , l' accordo <annunciato> da Marzano non sarà possibile .

Li non vedeva rimedi alla sua inevitabile decisione , sin quando la municipalità non <annunciò> al pubblico lo scorso anno i progetti per due nuove linee di metropolitana , la 4 e la 5 .

Due giorni dopo l' approvazione del C.N. , il 17 maggio , il documento è stato sottoposto al vaglio del Governo , che ha espresso parere favorevole , <annunciando> nel contempo l' intenzione di promuovere il rilancio dell' autonomia finanziaria del CONI , sia con interventi di sostegno provvisori che con " soluzioni strutturali permanenti " .

Press release ER Hollywood , California 05 Maggio 2004 : La Legacy Interactive , nota a tutti per aver sviluppato i giochi basati sulla famossa serie americana Law & Order , <annuncia>  lo sviluppo di ER : Medici in prima linea .

Lo ha <annunciato>  l' ambasciatore francese all' Onu Jean Marc de la Sabliere .

Ad <annunciarlo> è l' agenzia finanziaria Dow Jones : la produzione del primo giorno sarà limitata a 10 mila barili , mentre già domani salirà a 50 mila barili .

CORSI DI FORMAZIONE Straus 7 2005 La HSH srl in collaborazione con la società EnginSoft <annuncia>  l' avvio dell' iniziativa Elementi finiti HANDS-ON per la formazione e l' addestramento pratico all' uso del metodo degli elementi finiti .

Nelle situazioni non solo impiegatizie , ma anche operaie , di complessa esecuzione del compito , dove maggiore è l' impegno mentale per le informazioni e le competenze richieste , lo stress si <annuncia> come il dato compresente alla vita lavorativa .

Alla fine del maggio 2003 , il Mediatore ha <annunciato>  l' intenzione di recarsi in tutti i dieci paesi in via di adesione , che entreranno nell' UE a partire dal 1 ° maggio 2004 , data prevista per l' allargamento , oltre che nel maggior numero possibile di Stati membri .

Nel prendere atto dell' impossibilità di valutare la portata complessiva del testo in esame e le eventuali conseguenze dell' approvazione dell' emendamento in esame , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo .

Lo spirito di Pasquino e delle pasquinate è tipico di Roma , della Roma romanista come di quella laziale ; di ciò si è avuto un saggio ancora ieri all' Olimpico , quando lo speaker ha <annunciato> , sul 2 a 0 per i biancocelesti , una sotituzione nei poveri ranghi del Bari .

Daniel Ola , ghanese di colore , è accolto calorosamente quando l' altoparlante <annuncia> le formazioni .

La coppia ha probabilmente sottovalutato la portata di quello stupro <annunciato> , tanto che non solo non è andata a sporgere denuncia immediatamente , ma neanche ieri ne ha parlato ai carabinieri diretti dal colonnello Mario Parente , che in ogni caso eseguiranno anche verifiche tecniche sull' utenza telefonica dei coniugi laziali .

Nella sua qualità di rappresentante della Farga Snc , società titolare dello storico Hotel Syrene di via Camerelle a Capri , ha <annunciato>  l' intenzione di non riprendere l' attività ricettiva per le festività pasquali .

Nella sua qualità di rappresentante della Farga Snc , società titolare dello storico Hotel Syrene di via Camerelle a Capri , ha <annunciato>  l' intenzione di non riprendere l' attività ricettiva per le festività pasquali .

Il Comitato Burkina Faso , nell' <annunciare>  l' iniziativa , intende ringraziare pubblicamente tutti i bagnacavallesi che hanno contribuito alla sua realizzazione e " la famiglia Duranti che , oltre al lavoro svolto sul macchinario , ha contribuito finanziariamente all' acquisto " .

Ed ecco , infine , quello che aveva <annunciato> come « un grave torto » di Craxi : « Ebbe il torto di contrastare sistematicamente le tesi illiberali dei comunisti .

Ho paura che la Valle del Chiaro di Luna vedrà il levarsi di una Luna rossa di sangue – prese un profondo respiro per calmarsi , mentre un servitore lo  <annunciava> a dama Ueki e al principe .

Alaezah.com scrive che il gruppo di Abu Mussab Al Zarqawi , Tawhid Wal Jihad , <annuncia>  l' esecuzione e il rapimento di sette soldati britannici e che il messaggio , diversamente dal solito , ha anche una firma con un nome : " Fahd Abdel Ezzi " .

Rutelli sulla proposta del premier " Ora basta con le sciocchezze " Berlusconi rilancia il nuovo partito " Avrà un simbolo e una lista " L' Opa del Cavaliere sulla Margherita Alemanno attacca Fini " Serve una nuova Fiuggi " An , Fini <annuncia>  l' accordo " Nessuna richiesta di dimissioni " " Potevamo fare di più ma vinceremo le elezioni " " Più valori e meno marketing o questa politica morirà " Berlusconi : " Chiederò alla Ue il rientro dal deficit in 2 , 3 anni " Berlusconi : " A luglio la costituente per dare vita al nuovo partito " An , Alemanno torna alla carica " Il partito rischia di scomparire " In una nota il leader della Margherita rispedisce al mittente l' idea di un " trasloco " nella Cdl : " Berlusconi si occupi del Paese " Rutelli

) Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

Infine , Aragorn spalanca la porta di Theoden e <annuncia>  l' arrivo delle truppe di Saruman da Isengard , mentre nell' ultima scena c' è spazio per un momento comico tra Aragorn e Gimli , che , durante la battaglia al Fosso di Helm , chiede di essere lanciato , ma senza che " l' elfo lo venga a sapere " .

Ad <annunciare>  l' accordo e' l' assessore per le Politiche sociali del Veneto Antonio De Poli , a margine della conferenza dei presidenti di oggi , intesa che verra' portata alla conferenza unificata nel pomeriggio .

CONSIGLI PER GLI ACQUISTI – Un ipotetico giornalista del 3000 , che indagasse sulle stranezze di Varese e della società che la accompagnava mille anni prima potrebbe arrovellarsi attorno a questo quesito : come era possibile che nel 2005 i giornali riportassero notizie sull' impoverimento delle famiglie , sulla crisi dei consumi e contemporaneamente in città venisse <annunciata>  l' apertura di un negozio dove in vetrina compare un reggiseno del costo di 175 euro ?

Ma , durante la grande festa nel corso della quale Francesco Giuseppe dovrà <annunciare> , secondo l' attesa di tutti , il proprio fidanzamento con Elena , ha luogo la grande sorpresa ...

LE DIECI PRIORITÀ DELLA COMMISSIONE PER IL CONSIGLIO EUROPEO DI STOCCOLMA Con un comunicato stampa del 7 febbraio 2001 la Commssione europea ha <annunciato>  l' adozione - in vista del Consiglio europeo di Stoccolma del 23 e 24 marzo prossimi - di una relazione ai Capi di Stato e di governo contenente l' ordine del giorno per il prossimo Consiglio e le 10 priorità in tema di crescita e ocupazione .

Non ha mai raggiunto il mercato : ne fu <annunciato> più volte lo sviluppo ma non sono mai stati realizzati dei campioni funzionanti .

La prima – potremmo dire quella " classica " – prevede di far nascere un bambino da un unico genitore col suo stesso patrimonio genetico intero ( clonazione riproduttiva ) ed è respinta fermamente dall' intera comunità scientifica , con l' eccezione di tre o quattro personaggi in tutto il mondo , come l' italiano Severino Antinori , il greco Panos Zavos , l' americana Brigitte Boisselier della setta dei realiani e Gregory Stock , guru delle biotecnologie , i quali ogni tanto <annunciano> come imminente l' esperimento .

Lo stesso Ridi ce lo  <annuncia> più avanti nel suo libro , quando si diffonde sull' accesso a Internet da parte degli utenti , in un capitolo significativamente intitolato Internet & Reference : mettere a disposizione Internet , con un paragrafo ancora più esplicito , Limitare Internet .

Il secolo si conclude , appunto , per effetto della globalizzazione che , liberando la temporalità dalla prigionia di questo racconto , <annuncia> il capolinea della storia .

Altri , più sbrigativi , hanno denunciato lo spirito e la pratica dell' utopia come violenza della Storia sul futuro , <annunciando>  l' imminente e necessaria catastrofe .

Ha visto anche il capo della Confindustria venezuelana presentarsi in televisione , <annunciare>  lo scioglimento del Pag. 50 Parlamento e di tutte le altre istituzioni .

Un allegro cinguettio <annunciò>  l' inizio delle trasmissioni : con voce impassibile lo speaker annunciò la data delle prossime elezioni : il 18 aprile .

Un allegro cinguettio annunciò l' inizio delle trasmissioni : con voce impassibile lo speaker <annunciò> la data delle prossime elezioni : il 18 aprile .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso direttore della manifestazione , Dieter Kosslik , che si è dichiarato onorato della presenza tra i giurati dell' attrice italiana .

Abbiamo credo tutti visto gli interventi che sono stati fatti su Roma Termini di recente , dentro questo pacchetto rientra anche l' intervento che <annunciavano> ma che io ho letto sul giornale , di intervento sulla stazione di Santa Maria Novella .

Una simile prospettiva ha naturalmente attirato l' attenzione di molte aziende , che hanno <annunciato>  l' uscita a breve termine dei primi prototipi di network computer .

Il termometro a New York segnò quarantadue gradi ; a mezzanotte tutte le docce della città emisero un ululato di agonia , e il rantolo delle tubature <annunciò> che l' erogazione di acqua era sospesa fino alle otto di mattina .

Smith ha <annunciato>  questo sistema nel corso del suo intervento all' Intel Developer Forum di Taiwan .

Nel luglio del 1739 venne affisso in Lorena un bando , che <annunciava>  l' intenzione del granduca di dare inizio al terzo tentativo nella storia del granducato di Toscana di trapiantare dei coloni in Maremma .

E , in vista di un cambio della guardia nella dirigenza politica del paese , dal Leoncavallo di Milano <annunciano> per l' inizio del prossimo ottobre , in coincidenza della consueta festa del raccolto ma anche delle annunciate primarie dell' Unione , le « primarie antiproibizioniste » .

Se si propone l' ascolto dal vivo del discorso con cui Mussolini <annunciò>  l' entrata in guerra dell' Italia , non sia per dare spazio a una curiosità generica , ad esempio per il timbro della voce di Mussolini , bensì per analizzarne il linguaggio e le sue tonalità espressive volti a coinvolgere l' scoltatore , suscitando consenso e adesione .

Nel corso della cerimonia di inaugurazione è stato <annunciato>  l' inserimento dell' area archeologica di Pompei nella lista Patrimonio mondiale dell' Unesco .

" L' operazione è appena iniziata , anche se ha già dato frutti " , ha detto il ministro dell' Interno spagnolo Angel Acebes stasera in una conferenza stampa in cui ha <annunciato>  l' arresto di cinque islamici , tre cittadini marocchini e due indiani .

Ormai tutti , dall' Istat a quello stesso governatore della Banca d' Italia che dopo la vittoria di Berlusconi <annunciò>  l' arrivo del miracolo economico , sostengono le stesse analisi sul declino generale del Paese e sui rischi di vera e propria deindustrializzazione che la Cgil ha portato all' attenzione del paese .

È il turno di Silvestro Ladu che spiega la sua candidatura ( « Un impegno che non avevo programmato » ) , quello che lo aspetta ( « la sfida più difficile della mia storia politica » ) , <annuncia>  l' acquisto di un alleato ( « sono in corso contatti con l' Uds » ) e il primo cambiamento se diventerà presidente ( la Provincia avrà un assessorato all' agricoltura » ) .

PENSIONI , I SINDACATI BOCCIANO LA RIFORMA LA CONFINDUSTRIA LA GIUDICA INSUFFICIENTE Epifani : la riforma vaarata ieri è addirittura più immorale di quella che veniva presentata , emerge un quadro peggiore di quello  <annunciato> .

Ecco i primi tepori ; e con essi tutti quei mirabolanti segnali con i quali madre Natura ci <annuncia>  l' arrivo della primavera : il blocco del traffico causa inquinamento , i condizionatori rotti , le allergie da polline e , soprattutto , le prime schiere di quei giganteschi mosconi , ogni anno più potenti e rumorosi , che ci fanno compagnia accomodandosi al nostro fianco o direttamente sul nostro corpo mentre guardiamo la TV .

E ci voleva Erkki Liikanen , commissario per la Società dell' Informazione , con il suo intervento su " Le Monde " in cui ha <annunciato> che l' Ue intende rimettere in discussione l' assegnazione delle licenze Umts al fine di " salvare dal disastro la telefonia cellulare " .

Immediata è stata l' adesione di alcuni paesi , come l' Irlanda e la Spagna , che hanno <annunciato>  l' introduzione , nelle rispettive leggi nazionali , di misure volte principalmente a prevenire l' accesso degli adolescenti al fumo , vietando la vendita di sigarette ai minori di 18 anni e non più a quelli di 16 e proibendo anche quella di singole sigarette e di pacchetti da 10 pezzi , maggiormente alla portata delle tasche dei giovani .

Spagna , Madrid Il governo spagnolo , a settembre , ha <annunciato>  l' intenzione di trasferire nelle carceri situate nei Paesi baschi , o più vicine ai luoghi di origine dei detenuti , 105 militanti dell' Eta reclusi per reati di terrorismo .

da " il manifesto " del 05 Marzo 2004 Ritiro immediato , i pacifisti rilanciano Il Forum per l' alternativa <annuncia> un ordine del giorno sulla missione in Iraq e si prepara all' ostruzionismo ANDREA GAGLIARDI , L' opposizione parlamentare pacifista alla camera non molla .

Questa mattina il generale De Sena mi ha fatto una telefonata accorata <annunciando>  l' invio di questa lettera ( si tratta di un ufficiale già vicecomandante dell' Arma dei carabinieri ) .

Cantando vittoria , Johnson si mise a girare tutte le parrocchie dell' Ohio <annunciando>  l' introduzione di nuovi programmi scolastici pro-creazionismo .

Si possono pubblicare <annunci> per trovare l' anima gemella .

Comincia con Catch A Fire l'  <annunciata> inondazione di materiale di Marley , coincidente con il ventesimo anniversario della sua scomparsa , avvenuta l' 11 maggio 1981 .

MSN , Telefono Azzurro e Moige insieme per la sicurezza dei minori ( 19/05/2005 ) MSN.it <annuncia>  l' avvio di una collaborazione con Telefono Azzurro e Moige con l' obiettivo di contribuire a diffondere consapevolezza e informazione sul problema della sicurezza e della protezione dei più piccoli in Internet .

Riportiamo il comunicato in cui , sul nostro forum , Ade Capone <annuncia>  l' uscita di questo nuovo mensile degli autori di Rigel per la Star Comics : Ho il piacere di annunciarvi ufficialmente che Elena De Grimani e Fabrizio Palmieri hanno firmato un contratto con la Star per la realizzazione di un nuovo mensile che verrà pubblicato a partire dal prossimo autunno e sarà disponibile sia in edicola che in fumetteria .

Nell' <annunciare>  l' avvio di ogni azione necessaria a tutelare dei diritti della loro assistita , gli avvocati affermano » l' assoluta estraneità della donna e della sua attività da alcun coinvolgimento nei fatti e nelle vicende richiamate e diffidano chiunque dal voler insistere nel divulgare notizie infondate e prive di riscontro aventi contenuto diffamatorio e gravemente lesivo dell' immagine e del decoro dell' attività « .

PESCA : A TRIESTE CATTURATE 15 TONNELLATE DI ' SARDONI ' ( ANSA ) - TRIESTE , 27 LUG - Ben 15 tonnellate di ' ' sardoni ' ' sono state catturate negli ultimi giorni dai pescatori della marineria di Trieste : lo  <annuncia> oggi , in una nota , il responsabile regionale Agci-Pesca , Guido Doz .

La sera del 15 giugno gli austriaci firmeranno l' armistizio , <annunciando> di ritirarsi fino al Mincio .

" Indice Primavera di Mimosa 46 Tenero inizio di un giorno che <annuncia>  l' equinozio , damigelle dispongono l' entrata regale scuotendo al sonno boccioli di narcisi per adornare l' abito di sole col respiro dei fiori .

Salta invece l' incontro con la Crosby e viene frettolosamente <annunciata>  l' ennesima proiezione di " Trekkies II " .

) ma tutti uguali , su striminziti e anonimi fogli A 4 , e messi in fila senza logica da quello che <annunciava> l' orario della messa a quello sulla Sticcon del prossimo anno .

La crescita del portale è affidata esclusivamente al web marketing e dopo le partnership con Lol.it e Buongiorno.it , Assioma è ora lieta di <annunciare>  l' accordo con Canale Lavoro , che consentirà di offrire ai propri utenti innovativi servizi video .

Il sindaco ha quindi proceduto ad una rapida esposizione della sua relazione programmatica , <annunciando>  l' intenzione di organizzare una conferenza programmatica comunale per definire meglio i percorsi attraverso i quali raggiungere gli obbiettivi politico - amministrativi che la coalizione dell' Ulivo si è data .

Per l' assegnazione delle deleghe , però , ci vorrà ancora qualche giorno : il sindaco ha <annunciato>  l' intenzione di rimodularne i contenuti .

Così avvenne che il Concilio fu annunciato dai giornalisti prima ancora che lo  <annunciasse> il Papa .

La presentazione del testo , preparato da Prefettura e Unione industriali di Bergamo , è stata anche l' occasione per fare il punto sul fenomeno migratorio e sulle pratiche di regolarizzazione in corso : delle 15 mila domande presentate , ne sono state sistemate cinquemila e prefetto e questore hanno <annunciato> entro l' estate la fine del lavoro .

stampa questa notizia IBM : CENTRO DI COMPETENZA LINUX A MOSCA Ibm e il ministero russo per le Comunicazioni e l' Informatizzazione hanno <annunciato> l' apertura di un nuovo Centro di Competenza Linux a Mosca .

Nell' omelia della celebrazione conclusiva , il 5 gennaio in Cattedrale , il Cardinale ha tracciato un bilancio La consegna del Giubileo : evangelizzare « Bisogna ripartire con impeto nuovo per <annunciare> a tutti l' unico Salvatore » Giacomo Biffi N el pomeriggio del Natale del 1999 abbiamo fiduciosamente aperto , nella sua proposta bolognese e secondo il programma diocesano , l' Anno Santo straordinario del bimillenario di Gesù .

considerando che la Commissione , nel suo secondo documento di consultazione sulla flessibilità dell' orario di lavoro e la sicurezza dei lavoratori , ha <annunciato>  l' intenzione di proporre una misura comunitaria giuridicamente vincolante ; 4 .

Il riferimento è all' impegno preso lo scorso 20 dicembre in occasione della chiusura della vertenza per il biennio 2002 - 2003 del vecchio contratto degli autoferrotranvieri : « Il Governo aveva <annunciato>  l' avvio di un tavolo di confronto Sullo sviluppo del settore per individuare le priorità tutti insieme , Regioni , Enti locali , aziende , sindacati e rappresentanti dell' Esecutivo - ricorda Morese - .

Onu : il prossimo allarme è dato dall' azoto che cresce L' Unep , il programma ambiente delle nazioni unite , nel suo " Geo-book 2003 " , un rapporto globale sull' ambiente a livello mondiale punta il dito su quello che si <annuncia> come il prossimo , inevitabile allarme planetario : l' azoto .

Più tardi le due ragazze hanno raccontato di essere tornate a casa propria avvolte in un lenzuolo , perché i loro abiti erano stati bruciati , mentre nel villaggio rulli di tamburo e altoparlanti <annunciavano> che l' onore era stato vendicato .

Già in sede di Conferenza Stato-Regioni , prevista per il 10 dicembre , il Ministero potrebbe <annunciare> ufficialmente l' intenzione di far rientrare nel tempo-scuola anche 330 ore annue dedicate alla mensa .

Mentre sulle alture i tedeschi consumano l' attesa nella celebrazione finale e senza scampo del mito nibelungico dell' eroismo e della morte , gli alleati hanno <annunciato>  l' invasione della Francia col primo verso della " Chanson d' Automne " di Paul Verlaine : " Le Sanglots longs / Des violons / De l' automne ...

Chi parla è una donna avvolta in una bandiera americana venuta a Camp Darby per manifestare la sua opposizione nei confronti dell' amministrazione Bush e contro l' oramai <annunciata> guerra contro l' Iraq .

Ora c' è una bella domanda : come conciliare il precipitoso rientro in patria del contingente spagnolo con l' impegno , <annunciato> ieri dal ministro degli esteri britannico Straw , a mantenere in Irak " i nostri soldati per almeno un paio d' anni " ?

La società spagnola , proprio ieri , ha infatti <annunciato>  l' intenzione di cedere entro febbraio la partecipazione della propria divisione di energie rinnovabili ( capacità attuale di 316 MW , con altri 300 in costruzione ) .

E , con questa mossa anche un pò a sorpresa , diventa certezza l'  <annunciata> rinuncia a Lorenzo Bernardi , peraltro ancora sotto contratto che da sempre ribadisce di voler onorare il contratto contro una decisione societaria e tecnica che escludono " Mister secolo " dai loro nuovo programmi .

Il centrosinistra <annuncia>  l' ostruzionismo - Sea ai privati , dubbi nel Polo : Forza Italia critica la base d' asta a 600 euro fissata per la vendita - Livini - Sea , un errore evitare la prova della Borsa - Il Comune : da lunedì stop all' assistenza ai nomadi .

L ´ INTERVISTA L ´ industriale del riso : " I flussi migratori vanno controllati , non limitati " Scotti : i lavoratori rumeni una risorsa per le aziende Sono come i siciliani 50 anni fa : erano detestati a Milano e Torino , ma ora siamo un popolo unico L ´ ultimo investimento in Romania Dario Scotti , industriale pavese del riso , lo ha <annunciato> tre giorni fa .

L ´ ex pm : mi ha chiamato Prodi , niente veti su di me Al via l ´ asse Occhetto-Di Pietro Epifani : azzeriamo la lista unitaria Fassino e Rutelli lanciano il " triciclo " , Boselli dà forfait I socialisti adesso temono di essere scaricati in favore dell ´ Italia dei valori UMBERTO ROSSO da Repubblica - 14 dicembre 2003 ROMA - Antonio Di Pietro lo  <annuncia> all ´ assemblea di Aprile : mi ha telefonato Prodi , ha detto nessun veto su di te , e mi ha anche autorizzato a riferirlo pubblicamente .

Dodici ore di pioggia , la città sott' acqua Chiuse decine di strade , tombini sotto accusa , intere famiglie evacuate a Roma Nord di Alessandro Capponi Roma chiederà al governo il risarcimento dei danni del nubifragio : il sindaco Walter Veltroni lo  <annuncia> alle 16 , proprio quando il cielo sembra concedere una tregua .

Per uscire dall' impasse costituzionale , con un occhio alle ore che passano e alle condizioni di Pannella , Silvio Berlusconi potrebbe dire che controfirmerebbe l' eventuale provvedimento di grazia oppure <annunciare> che schiererebbe l' Avvocatura dello Stato a favore della tesi " presidenziale " in caso di conflitto di attribuzione innanzi alla Corte Costituzionale .

Parola del ministro dei Trasporti , Pietro Lunardi , che <annuncia> anche l' impegno del governo a varare ' ' altre misure per aumentare la sorveglianza e l' identificazione ' ' dei responsabili di infrazioni .

Nuova ferrovia Alifana : avvio dei lavori della tratta Aversa Centro - Piscinola Oggi , 17 maggio 2003 , il Presidente della Giunta regionale della Campania , Antonio Bassolino e l' Assessore regionale ai Trasporti , Ennio Cascetta , hanno <annunciato>  l' avvio dei lavori per la realizzazione della tratta Aversa centro - Piscinola della nuova ferrovia regionale Alifana Piedimonte Matese - Napoli .

Ciò rende incredibile l' atteggiamento di prudenza che oggi si invoca ; rende incredibili alcune dichiarazioni di rispetto per la dignità e la tutela della vita che si pronunciano quando , invece , normative sbagliate ( come la legge Bossi-Fini ) o politiche sbagliate ( come quella europea e internazionale ) di questo Governo stanno <annunciando> quelle morti ( queste ultime sono state denunciate come possibili per effetto di una politica sbagliata ) .

Quello stesso mese , Kim Iong Il ha stupito ancora il mondo <annunciando>  l' apertura di una zona di libero scambio vicino al confine tra il nord-ovest del proprio paese e la Cina .

considerate questo punto probabilmente <annunciare> qualche novita' e mettere i nostri volumi in vendita al pubblico grazie ad uno stand condiviso con qualche amico Poi la domandina più importante ...

Gli obiettivi principali perseguiti dal Governo nei propri ambiti di intervento saranno volti a : riformare il sistema di formazione universitaria e post-universitaria in funzione delle esigenze del mercato del lavoro e delle professioni potenziare e riqualificare le strutture sostenere gli studenti in condizioni svantaggiate riformare il sistema nazionale di ricerca qualificare il sistema nazionale dell' innovazione e potenziare le strutture scientifiche di ricerca e sviluppo In questo contesto di riforma e cambiamento <annunciati> , l' educazione degli adulti trova uno spazio specifico .

Egli vuol mandarli non a fare qualcosa , ma a testimoniare e <annunciare>  ciò che è successo : come Egli è testimone del Padre , così essi saranno testimoni del Figlio .

L' idea delle ispezioni è venuta al forum dei movimenti sociali , che sono una parte importante del Forum mondiale , e l' ha <annunciata> in assemblea plenaria ieri mattina l' italiano Vittorio Agnoletto .

" , <annuncia>  l' altoparlante .

In ottobre finalmente viene <annunciato> ufficialmente l' intero cast , in concomitanza con l' inizio delle riprese in Nuova Zelanda , che attirano per un po' l' attenzione dei media .

Il premier israeliano , dopo aver dichiarato di essere disposto a trattare anche senza la pregiudiziale di almeno sette giorni di tregua sul campo , ha <annunciato> che l' esercito israeliano procederà gradualmente a togliere l' assedio alla roccaforte del presidente palestinese Yasser Arafat a Ramallah , dove il leader palestinese è confinato dal dicembre scorso .

( ANSA ) - MANTOVA , 10 MAR - Francesco Rutelli <annuncia> che partira' l' offensiva programmatica del centrosinistra , con la sanita' tra i temi prioritari e va all' attacco del presidente della Regione Lombardia , Roberto Formigoni e del modello sanitario lombardo .

In poche parole , il consiglio per l' agevolazione <annuncia> quelli che si chiamiano " prezzi indicativi " per tutti i beni , per tutte le risorse , le categorie laborali ed il capitale azionario .

Dopo i discorsi di forte difesa del protocollo di Kyoto pronunciati al summit da Prodi , Blair , Chirac e Schroeder ( tra i leader europei solo Berlusconi ha ignorato la questione ) , la Russia e anche la Cina hanno <annunciato> che seguiranno l' Unione europea e il Giappone nella ratifica .

" Automobile e libertà " All' inizio di gennaio , infatti , Spencer Abraham , segretario del Dipartimento per l' Energia degli Stati Uniti , ha <annunciato>  l' intenzione dell' amministrazione Bush di puntare sullo sviluppo « dell' idrogeno come un carburante primario per automobili e camion » .

L' altra questione è volta a sapere quali iniziative , anche sotto il profilo normativo ( mi sembra che una l' abbia <annunciata> e sono attentissimo a questo annuncio ed interessatissimo al confronto che lei ha auspicato e che sarà positivo ) il Governo intenda porre in essere affinché , come è avvenuto in altri paesi europei , i diritti degli animali abbiano piena ed effettiva tutela legislativa .

Sarà l' ennesimo successo <annunciato> o un inaspettato flop ?

Dalle leggi ai fatti " , il Presidente della Federazione Pulisecco di Confartigianato Luigi Rota ha <annunciato>  l' attivazione di un Numero verde ( 800 - 039999 ) a disposizione di consumatori e lavanderie per fornire consulenza e raccogliere segnalazioni di danni ai capi d' abbigliamento e ai prodotti tessili in genere .

Nei progetti futuri , secondo quanto <annunciato> , rientra l' ampliamento dei posti letto disponibili nell' area del parco , che lieviteranno di 1.500 unità entro il 2003 , e l' allargamento ad una quinta attrazione , a partire dal prossimo luglio , del sistema Fast Pass .

Mistero di luce è la predicazione con la quale Gesù <annuncia>  l' avvento del Regno di Dio e invita alla conversione ( cfr Mc 1 , 15 ) , rimettendo i peccati di chi si accosta a Lui con umile fiducia ( cfr Mc 2 , 3 - 13 ; Lc 7 , 47 - 48 ) , inizio del ministero di misericordia che Egli continuerà ad esercitare fino alla fine del mondo , specie attraverso il sacramento della Riconciliazione affidato alla sua Chiesa ( cfr Gv 20 , 22 - 23 ) .

Altre due detenute , Zeynep Arikan e Gulay Kavak , hanno <annunciato>  lo sciopero anche della sete , mentre Veysel Bulut , aderente al gruppo TKP / Kivilcin ,  in condizioni critiche dopo 129 giorni di digiuno .

Gas , stangata sulla bolletta Gli utenti : no ai rincari , meglio differenziare i costi sui consumi Proprio mentre dalla Regione Campania arriva la notizia sui consistenti rincari dell' addizionale regionale dell' imposta sul consumo del gas metano , il Codacons <annuncia> battaglia su questo fronte .

Il ‘ Signor G ' , ovvero l' appena <annunciato> Gundam The Origin , non sarà solo .

" Quando la sfera , elemento tridimensionale , penetra in Flatland ad <annunciare>  l' esistenza di una terza dimensione , l' altezza , nessuno è disposto a crederle , poiché gli abitanti a due dimensioni hanno occhi per vedere soltanto a Nord , Est , Sud e Ovest , ma non verso l' alto .

« È una situazione che scredita il mondo della scuola e infanga l' immagine dell' esame di maturità » , afferma l' associazione , <annunciando> una diffida alla Moratti affinché per la maturità di quest' anno « venga dato a tutti gli studenti il 6 politico agli scritti e per la valutazione ci si basi solo sulle prove orali » .

Non per questo l' Angelo <Annunciante> e l' Annunciata paiono essere in relazione , ma piuttosto far parte di quel repertorio d' uso cui attinge liberamente l' artista , senza seguire un programma illustrativo preciso .

Non per questo l' Angelo Annunciante e l'  <Annunciata> paiono essere in relazione , ma piuttosto far parte di quel repertorio d' uso cui attinge liberamente l' artista , senza seguire un programma illustrativo preciso .

Il 20 febbraio 2002 la Commissione ha emanato l'  <annunciata> proposta di direttiva , nella quale l' espediente argomentativo appena accennato , sinora adoperato in sede giurisdizionale , è stato elevato ( a condizione , naturalmente , che alla proposta segua una direttiva conforme ) alla dignità di principio di legge .

L' offerta beneficia dei recenti ribassi dei monitor Lcd : la settimana scorsa Compaq aveva , infatti , <annunciato>  lo sconto del 30 % sul prezzo dei Tft a 15,17 e 18 " .

È l' investimento <annunciato> da Iberdrola per la realizzazione di un nuovo impianto da 1.600 MW ad Arcos de la Frontera , presso Cadice .

I provvedimenti del Governo – legge Bossi Fini sull' immigrazione approvata al Senato – e gli interventi sull' immigrazione clandestina con l'  <annunciata> proclamazione dello stato d' emergenza non rendono giustizia dei processi di integrazione sociale presenti nel nostro paese e dell' impegno di istituzioni , i associazioni e singoli cittadini da anni impegnati per la costruzione di una società solidale e multietnica , cosi come in questi giorni sta dimostrando la popolazione del sud del paese Considerare l' immigrazione clandestina come un problema di ordine pubblico e di sicurezza significa lavarsi la coscienza dalle gravi responsabilità che come occidente benestante abbiamo nei confronti dei paesi poveri del mondo .

Poi , l' altoparlante ha <annunciato> 10 minuti di ritardo , che sono diventati 20 .

Fiori , danze , preghiere in attesa che l' aurora si <annunci> sull' orizzonte della Isla Mayor .

Più che illustrare l' esilio , lo rivendica e lo  <annuncia> .

Sandro Provvisionato , Paolo Trombin e Paolo Di Mizio , i tre del cdr , ieri hanno incontrato i rappresentanti di Mediaset , Mauro Crippa , Luigi Motta e Bruno Mugnaioli : « Spiegazioni insufficienti » ribadisce il cdr nel comunicato ufficiale votato all' unanimità dall' assemblea dei giornalisti che <annuncia>  lo stato d' agitazione .

Tuttavia oggi , mentre la nebbia del Pacifico fa il suo ingresso nella baia di San Francisco per <annunciare>  l' arrivo di una nuova stagione estiva , quella della recessione si sta lentamente dissolvendo e Silicon Valley comincia a mostrare i primi segnali concreti di ripresa .

" Ripeteremo l' iniziativa anche se il Ministero ha ritenuto opportuno non rinnovare il progetto per il 2004 – <annuncia>  l' Assessore Luca Esposito – .

L' autenticità del comunicato al vaglio della Questura Messaggio delle Brigate Rosse via e-mail Varese – La segreteria della Funzione pubblica della Cgil <annuncia>  l' adesione allo sciopero con quattro presidi nel capoluogo e Busto Arsizio Sciopero di due ore e presidi nelle città Varese – Già aperte le iscrizioni ai test d' ingresso per i corsi d' accesso programmato Al via il primo agosto le Immatricolazioni per l' università dell' insubria Varese – Prevista una diminuzione di operatività dell' 8 % .

Lo sciopero annullato di settembre aveva visto i macchinisti uniti come da anni non succedeva , decisi a lottare contro l'  <annunciata> introduzione dell' apparecchiatura vigilante sui treni ad agente unico , che prefigura un domani da agente solo , appena anche la figura del capotreno sui treni locali verrà soppressa a favore di squadre volanti di controlleria .

Inoltre , l' azienda ha <annunciato> anche l' estensione a 3 anni della garanzia sui propri hard disk di classe desktop compresi i sistemi WD Caviar , WD Caviar SE e WD Caviar SE 16 , il modello di punta dell' intera linea .

Il convincimento , legato allo stereotipo del tutto visionario secondo cui l' homo islamicus non avrebbe altra aspirazione che pregare dalla mattina alla sera , sembra aver ispirato il capogruppo dei Ds a Firenze Ugo Caffaz , di fede ebraica , che ha <annunciato>  l' iniziativa di una grande moschea destinata ai « fratelli islamici » .

Guerra in Iraq : tutti in Rete ( 20/03/2003 ) Raddoppiano e a volte si triplicano gli accessi ai maggiori siti dopo il discorso di Bush che <annuncia>  l' inizio della guerra .

Il nuovo beneficiario dei finanziamenti , il Centro studi sul disarmo e la pace dell' università Meiji , ha <annunciato>  l' intenzione di pubblicare un trimestrale .

Lo dice il deputato verde Paolo Cento , vicepresidente della Commissione giustizia , secondo il quale è " pienamente legittimo e condivisibile lo sciopero <annunciato> dai magistrati che intendono così contrastare questo tentativo di imporre una riforma punitiva della giustizia " .

Il presidente della federazione , Frank Lowy , ha <annunciato> che l' esordio di Hiddink alla guida della selezione avverra' in occasione dell' incontro di qualificazione ai mondiali contro le Isole Salomone : ' ' Per andare a Germania 2006 non potevamo sperare in un allenatore piu' qualificato e rispettato a livello internazionale ' ' , ha detto Lowy .

Non a caso proprio in questo periodo ha <annunciato> il suo ingresso nell' associazione Ambiente Digitale , la nascita della IPTV e una importante duplice partecipazione al prossimo SMAU 2005 , nell' area business e nell' area consumer chiamata Digital Life , il cui tema centrale sarà la convergenza tecnologica .

Pare destinato a rimanere un sogno l'  <annunciato> " Rocky 6 " .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso Doriano Galli , segretario nazionale della Lega per i diritti sessuali della persona .

Il relatore ci ha <annunciato>  l' accoglimento di emendamenti volti a sopprimere tutta la seconda parte del capoverso 6 - bis .

Nido Milano Srl e' lieta di <annunciare> che l' Istituto Superiore di Sanita' in data 29 luglio 1998 ha rilasciato , ai sensi della Direttiva 93/42 / CEE recepita con Decreto Legislativo n. 46 del 24.02.1997 , le seguenti documentazioni : Certificazione CE ( Allegato VI ) - Dispositivi medici denominati Capelli artificiali Nido e accessorio per l' impianto di capelli artificiali Nido Approvazione del Sistema di Garanzia della Qualita' del Prodotto Certificazione CE ( Allegato III ) - Dispositivi medici denominati Capelli artificiali Nido

<Annuncia>  l' astensione dei Comunisti italiani sul decreto-legge , rilevando il ritardo della sua presentazione e l' ulteriore assenza dai lavori parlamentari del ministro Lunardi .

da www.repubblica.it ( " La Repubblica " ) Il comunicato di Al Zawahiri ecco il testo integrale Il comunicato che <annuncia>  l' uccisione delle due volontarie italiane rapite è stato diffuso da Ansar Al Zawahri ( lo stesso gruppo che rivendicò per primo il rapimento di Simona Pari e Simona Torretta l' 8 settembre , il giorno successivo al sequestro , e fu ritenuto anche allora non credibile ) , sul sito web ' Alezah .

Tre giorni dopo la grande concelebrazione del 16 ottobre , nel luogo e nell' ora stessa in cui 25 anni prima era stata <annunciata>  l' elezione del nuovo Pontefice ed egli aveva pronunciato il suo primo celebre saluto , ha avuto luogo , sempre in Piazza San Pietro , la Beatificazione di Madre Teresa di Calcutta : un altro giorno di grazia per la Chiesa e per tutta la famiglia umana , a testimonianza dell' efficacia soprannaturale con cui l' amore di Cristo raggiunge anche oggi " i più poveri dei poveri " e ogni vita minacciata .

Pag. 3 SI IMPEGNA IL SINDACO A : a ) rivedere la tariffazione dei punti gialli , introducendo tariffe più ragionevoli in luogo dei 7,5 Euro / ora , quando la permanenza si protragga oltre le 2,5 ore ; b ) a subordinare l'  <annunciato> aumento dei prezzi praticati dalla Firenze Parcheggi S.P.A. , all' attuazione delle effettive condizioni di uguali procedure di libero accesso a tutti gli operatori nel campo della sosta presenti dentro il Centro Storico , ovvero consentire come indicato in precedenti mozioni della sottoscritta , l' accesso alle autorimesse nel centro storico con lo speciale tagliando che consenta di parcheggiare liberamente ; c ) stipulare una serie di convenzioni con le autorimesse affinché i garage che restano aperti la notte possano praticare prezzi agevolati per i fruitori della vita notturna fiorentina che sono soprattutto giovani ; d ) attivarsi affinché i

Significa che nei prossimi anni dovremo assistere ad un grande disastro già <annunciato> in questo paese per i cambiamenti climatici che avremo .

ipotesi scrive : " JUGO , la testata giornalistica dedicata all' informazione che fa moda , <annuncia>  l' integrazione dei feed RSS tra i servizi gratuiti offerti ai propri lettori .

La Miramax <annuncia> che l' uscita di Gangs di New York , inizialmente prevista per Natale 2001 e in un secondo tempo rimandata al luglio 2002 , slitterà ancora fino al prossimo Natale .

8 Febbraio 2005 - 15:15 Genzyme acquisisce Verigen AG L' azienda è all' avanguardia nello sviluppo di terapie cellulari per il trattamento dei difetti cartilaginei Genzyme Co. - genzyme srl ( IMMEDIAPRESS ) - Modena , 8 febbraio 2005 - Genzyme Co. <annuncia> oggi l' acquisizione di Verigen AG , un' azienda tedesca che ha sviluppato un' innovativa terapia cellulare per la riparazione dei difetti cartilaginei denominata MACI ® ( Matrix-induced Autologous Chondrocyte Implantation ) .

Nello stesso tempo l' Fbi ha <annunciato> di avere arrestato a Chicago un ' pirata ' che aveva copiato illegalmente 60 film candidati all' Oscar , usando copie prestate da un membro della Academy , l' attore del ' Padrino II ' Carmine Caridi .

Il 9 luglio 2000 , al Monza Rock Festival , si <annuncia>  l' intenzione di voler sciogliere i CSI .

pdf ) , di cui avevo <annunciato>  l' imminente uscita rendendo conto del convegno di Milano del 27 settembre , è reperibile sul sito del Governo ed è il terzo di un insieme di strumenti messi a disposizione dal MIT per l' introduzione dell' eLearning nelle P.A.

Firma il volantino Le domestique zélé che <annuncia>  l' espulsione di André Souris dal gruppo dei surrealisti belgi .

Nel numero di settembre di " Le Drapeau rouge " viene <annunciata>  l' adesione di Magritte al partito comunista .

Infatti , trattasi di giustificazione apparente , perché l'  <annunciata> sospensione evidentemente impedisce all' utenza , che si intenderebbe tutelare , il trasporto fino a Catania .

La frenetica attività legata alle annunciate chiusure di sedi ed esternalizzazioni di attività impattano traumaticamente sulle R.I. perché si registra una unilateralità nelle azioni aziendali che , contrastano e ledono gli accordi sottoscritti con la Corporate sulle terziarizzazioni , con l' informativa preventiva alle OO.SS. Sull' esternalizzazioni , nonostante le richieste di chiarimenti , in particolare sull' editoria dell' Aquila , si è ritenuto non rispondere alle sollecitazioni formali e informali dei lavoratori , del Sindacato e delle Istituzioni locali , diventate sempre più pressanti , anche in considerazione degli articoli di stampa , mai smentiti , che hanno <annunciato>  l' evento .

L' offensiva dei consumatori arriva proprio nel giorno in cui il presidente dell' Antitrust Giuseppe Tesauro al Senato <annuncia>  l' arrivo dell' indagine conoscitiva sulla concorrenza tra le compagnie assicurative .

E le ha <annunciate>  l' assessore capitolino alla Mobilità , Mario Di Carlo , durante la conferenza organizzata in Campidoglio per la firma dell' intesa tra l' Atac e l' Uitp , società internazionale di trasposto pubblico , per il 56 Congresso mondiale che si svolgerà alla Fiera di Roma dal 6 al 9 giugno del 2005 .

Di questo i capi di Stato europei si sono vantati quattro anni fa a Lisbona , quando <annunciarono> che l' Ue avrebbe sorpassato gli Stati Uniti e che entro il 2010 l' Europa sarebbe diventata la più grande potenza economica .

Inoltre , durante il vertice dei sindaci ieri in prefettura , il questore Paolo Scarpis ha <annunciato>  l' aumento dei controlli .

L' organizzazione , infatti , ha <annunciato>  l' evento con settimane d' anticipo ai principali organi d' informazione del paese e ha fatto partecipare ai lavori il proprio guru politico e spirituale , Salamat Hashim , « leader di tutti i combattenti della Guerra Santa » , alla sua prima apparizione in pubblico da oltre un decennio .

Nell' <annunciare>  l' iniziativa , Igor Boni e il consigliere regionale radicale uscente Carmelo Palma hanno dichiarato : " In quest' ultimo mese di campagna referendaria , occorre impedire che il " successo dell' astensione " sia assicurato da quella " strategia del silenzio " che i più feroci sostenitori della legge 40 hanno tentato di imporre .

Nell' <annunciare>  l' iniziativa , Igor Boni e il consigliere regionale radicale uscente Carmelo Palma hanno dichiarato : " In quest' ultimo mese di campagna referendaria , occorre impedire che il " successo dell' astensione " sia assicurato da quella " strategia del silenzio " che i più feroci sostenitori della legge 40 hanno tentato di imporre .

Negli Stati Uniti è uscito Black House , l'  <annunciato> seguito de Il Talismano .

- Il presidente del Consiglio Nitti <annuncia>  l' abolizione della censura in Italia .

Nel progetto non si fa menzione di recinzioni : ed è piuttosto inconsueto per quello che viene <annunciato> come un " giardino urbano " .

- Premesso che : il Direttore Generale dell' Ufficio Scolastico Regionale per il Molise , dott. Giuseppe Boccarello , ha inviato , in data 13 maggio 2005 , una lettera con la quale <annunciava>  l' affidamento ai dirigenti tecnici di « un incarico di assistenza e consulenza per il consolidamento e il monitoraggio della riforma degli ordinamenti per la scuola dell' infanzia , la scuola primaria e la scuola secondaria di primo grado » ; in tale lettera il Direttore ha ritenuto di dover preannunciare che « qualora , infine , i dirigenti tecnici dovessero palesarmi la necessità di procedere ad un' indagine tecnico-didattica per il riconoscimento e la rimozione di ostacoli o difficoltà frapponentesi all' attuazione della legge di riforma , provvederò al conferimento di un vero e proprio incarico ispettivo » ;

Infatti anche a me è dispiaciuto molto quando l' ENS ha <annunciato> a tutti i sordi della manifestazione dell' aumento dell' idennità di comunicazione con la lettera , facendola passare per una cosa vitale e di estrema importanza ( come ha detto prima Claudio , BATTAGLIA CAPITALE !

La casa editrice salentina Luca Pensa , Via San Cesario Case Sparse , Contrada Tangano Cavallino ( Lecce ) , è pregiata di <annunciare>  l' uscita per il prossimo 24 novembre 2004 in occasione della fiera nazionale dell' editoria " Città del Libro " di Campi Salentina ( Lecce ) , dell' antologia dal titolo " Exodus , 70 poesie per Don Mazzi " curata da Ivano Malcotti e Giovanni Bandi con prefazione di Liliana Porro Andriuoli e prestigiosa nota di Don Antonio Mazzi , contenente testi di illustri scrittori e poeti a livello nazionale .

le Bacchelli 4 ) si terrà l' Assemblea diocesana elettiva dell' Azione cattolica , sul tema « " Lo abbiamo contemplato e lo  <annunciamo> a voi " .

Se non disarma i terroristi , rischia la fine politica Abu Mazen , dopo che l' Ira ha <annunciato> la settimana scorsa la sua decisione di porre fine alla antica , violenta campagna contro il potere britannico , ha compiuto un gesto inconsueto , e in genere poco sottolineato .

) Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

Quando mi hanno <annunciato>  l' uscita del DVD ero veramente felice , perché come ho detto , mi piace davvero tanto .

Ma il più importante dei successi è stato quello  <annunciato> alcuni giorni fa dal presidente di Telethon Susanna Agnelli : due bambine , una colombiana di 4 anni e l' altra palestinese di 2 anni e mezzo , sono state salvate da una gravissima malattia ereditaria e curate in via definitiva grazie alla terapia genica .

La voce di un uomo tuonava nell' arena <annunciando> di nuovo l' ingresso di Abratos ; Lucio avanzò con passo sicuro e la luce ambrata del tramonto lo colpì agli occhi passando attraverso le sbarre dell' elmo , sbatté le palpebre e sentì il portone chiudersi rumorosamente alle sue spalle .

Il pubblico continuava ad applaudire , a urlare , a scandire i nomi di Abratos e dell' Imperatore , coprendo così la voce che <annunciava>  l' ingresso del prigioniero , elencando un gran numero di villaggi e di regioni che Iano e i suoi avevano terrorizzato .

Il direttore dell' azienda ospedaliera Roberto Rotasperti era corso ai ripari <annunciando>  l' assunzione di 5 nuove figure professionali : 4 per il Pia Luvini e una per il Del Ponte .

Sottolineo che ciò è avvenuto a un anno di distanza dalla pubblicazione del decreto e dopo che lo stesso Ministero aveva <annunciato>  l' uscita del decreto di emergenza .

dopo la comunicazione della decisione , la scuderia avra' tempo un' ora per <annunciare>  l' eventuale appello ( art. 181 del codice sportivo ) che dovra' essere depositato entro 48 ore ( art. 185 ) .

Chiede informazioni circa l'  <annunciata> riforma della disciplina della dirigenza , a proposito della quale i Gruppi parlamentari del centro-sinistra hanno presentato un disegno di legge e auspicano che possa avviarsi un ampio confronto parlamentare che non si traduca in una ulteriore delega al Governo .

, 31 Jul 2005 12:01:20 + 0200 Organization : Kazuma Lines : 46 X-Trace : individual.net y 9 SUzV 3 IB / s 22 i 8 OUTSXLQD / 3 sEb 3 QCAwx 9 N 9 JY 4 tixYGpP 1 Si Content-Type : text / plain ; charset = iso - 8859 - 1 Newsgroups : it.arti.cinema nascondi dettagli dom 31 lug , 12:01 | Kazuma root @ 127.0.0.1 altri messaggi dell' autore Magari me lo sono perso io , può succedere , però non mi pare di aver visto passare alcun messaggio che commentasse la notizia che l' IRA ha <annunciato> la fine della lotta armata .

Passando al Comando Reclutamento e Forze di Completamento di Caserta , <annuncia> quindi che lo stesso , unitamente al Distretto Militare di Napoli , sarà oggetto di soppressione e che le competenze e funzioni dei due Enti , in analogia a tutte le altre regioni , transiteranno integralmente ai costituendi Comandi Distrettuali , che avranno sede nei rispettivi capoluoghi di regione .

Lo ha <annunciato>  l' organizzazione ...

Su un sito <annunciata>  l' uccisione delle due italiane rapite .

Ma se le prime reazioni al decreto sono state piuttosto tiepide , da qualche giorno comincia a montare la rivolta di associazioni e Internet provider , soprattutto dopo l'  <annunciata> intenzione del Governo di estendere il decreto al download di musica , un fenomeno di proporzioni ben più grandi .

E così ecco il clamore e lo scandalo <annunciato> a lettere cubitali di un cartellone pubblicitario del film ( ideato da Oliviero Toscani ) che nel riproporre l' immagine " scioccante " di una svastica con una punta allungata quasi a voler rassomigliare ad un crocefisso istiga e provoca la polemica più sterile e meno adatta per un' opera di alto contenuto " spirituale " ed etico .

Lo speaker <annuncia>  l' elenco delle adesioni .

Il presidente del Consiglio , dopo l' approvazione del processo verbale : a ) designa i consiglieri che nel corso della seduta fungeranno da scrutatori ; b ) comunica al Consiglio eventuali messaggi e dà lettura delle comunicazioni ufficiali indirizzati allo stesso ; c ) <annuncia>  l' avvenuta risposta della Giunta regionale alle interrogazioni con risposta scritta ; d ) comunica la presentazione di progetti di legge e di regolamento ; e ) comunica i rinvii delle leggi regionali da parte del Governo , i rinvii e gli annullamenti delle deliberazioni del Consiglio da parte della Commissione di controllo , le decisioni della Corte costituzionale o del Parlamento sulle questioni in cui la Regione sia parte ; f ) annuncia le petizioni , le interrogazioni , le interpellanze , le mozioni e le risoluzioni pervenute alla presidenza nel periodo intercorso dall' ultima seduta ; g )

) La Legge di bilancio per il 1999 , promulgata il 21 ottobre 1998 dal governo degli Stati Uniti , ha fissato un limite minimo di 2 milioni di dollari per la realizzazione delle attività controrivoluzioonarie a Cuba e il 5 gennaio 1999 il Presidente di questo paese ha <annunciato> piani per aumentare ( ...

' ' Siamo fatti della materia dei sogni ' ' diceva Shakespeare , come ha ricordato alla presentazione del programma del teatro Gigi Proietti <annunciando> che lo spettacolo sara' la piu' evidente materializzazione di un sogno , al quale solo Shakespeare poteva dar vita .

Lin Jarvis , managing director di Yamaha Motor Racing , ha commentato : " Da quando abbiamo <annunciato>  l' arrivo di Valentino Rossi a fine 2003 abbiamo avuto una brillante prima stagione e stiamo cogliendo di nuovo grandi successi con lui in questo 2005 .

Parlamento sciolto : Germania alle urne BERLINO Il presidente tedesco Horst Koehler ha <annunciato>  lo scioglimento del parlamento e la data delle elezioni anticipate che si terranno il 18 settembre prossimo .

FINANZE E WELFARE Maroni accelera : subito gli incentivi ( statali esclusi ) per chi rinvia l' addio al lavoro Pensioni , bonus già da ottobre Il ministro ai sindacati : collaborate per attuare la delega , la previdenza integrativa è necessaria <Annunciata> entro l' anno la riforma degli ammortizzatori socialiStop ai privilegi nel Testo Unico : a parità di contributi stesse prestazioni Armonizzati i 40 attuali sistemi Da Roma Eugenio Fatigante G ià da ottobre prossimo la busta-paga potrà essere più pesante per chi resterà al lavoro , rinviando il pensionamento di anzianità e intascando il " super-bonus " .

CCD per comete più brillanti della tredicesima magnitudine ) 3 ) scarsità di dati ( in particolare la fotometria CCD nell' emisfero sud ) , 4 ) perché e' un sistema ben acquisito , sviluppatosi in oltre un secolo ( mentre un' analoga standardizzazione per la fotometria CCD ancora non esiste ) Quelle CCD sono utili per : 1 ) estendere la nostra conoscenza del comportamento fotometrico di molte comete fino alla ventesima magnitudine 2 ) potenzialità di una maggiore precisione rispetto alle stime visuali ( ma ancora con problemi per le fonti delle magnitudini di confronto , etc. ) <Annuncia>  l' introduzione di una nuova nomenclatura ( codici ) per le misure di magnitudine fornita con l' astrometria delle comete ( in sostanza spariranno le attuali m 1 e m 2 ) .

L' Accademia Carrara ha <annunciato> ieri l' annullamento della personale dedicata a Moroni in programma per il prossimo anno .

Le trombe s' alzano ad arco <annunciano>  l' ospite indiscreto " Lodata la bianca maschera " " Lodata la falce per la sera " gli angeli in volo sputano fuoco strazi di viscere colmano le strade mansueta la carità chiude gli occhi sul vecchio mondo e la terra inaridita ruba spazio ai semi del veleno quotidiano in un miracolo di fede nella vita un petalo governato da un vento gelido è un sorriso per gli occhi dei sopravvissuti , al macero le vecchie carcasse pronte per concimare le vecchie terre per i nuovi inquilini del mondo .

Le trombe s' alzano ad arco <annunciano>  l' ospite indiscreto " Lodata la bianca maschera " " Lodata la falce per la sera " gli angeli in volo sputano fuoco strazi di viscere colmano le strade mansueta la carità chiude gli occhi sul vecchio mondo e la terra inaridita ruba spazio ai semi del veleno quotidiano in un miracolo di fede nella vita un petalo governato da un vento gelido è un sorriso per gli occhi dei sopravvissuti , al macero le vecchie carcasse pronte per concimare le vecchie terre per i nuovi inquilini del mondo .

Il premier britannico Tony Blair , come ampiamente scritto oggi dai giornali inglesi , ha ufficialmente <annunciato> oggi l' apertura di un' inchiesta sugli eventuali errori dell' intelligence britannica nella caccia alle armi di distruzione di massa di Saddam Hussein , mai trovate in Iraq .

[ 06/04/2005 - 09.28 ] Eurisko presenta ufficialmente oggi pomeriggio in Italia il suo Media Monitor , l' innovativo sistema elettronico di rilevazione delle audience radiofoniche e televisive che Remo Lucchi , presidente dell' istituto di ricerca , aveva <annunciato>  lo scorso autunno al mercato italiano con un' intervista esclusiva a Pubblicità Italia Today ( vedi numero del 14 ottobre 2004 ) .

Quando un colpo di cannone <annuncia>  l' apertura , centinaia e centinaia di grosse barche , comandate da un mandah e montate ognuna da trenta uomini fra palombari e marinai , vanno ad ancorarsi sul banco e la pesca comincia su tutta la linea .

A distanza di qualche settimana , l' amministrazione ha <annunciato> che la tela scenografica ( vera " tela di penelope " ...

) Il sindaco attende l'  <annunciato> ( ma non confermato ) arrivo del ministro martedì : « Non credo , ma se vuole può passare .

di Mara Amorevoli - Massimo Vanni da La Repubblica del 16.09.04 IL SENSO DEL DECORO Strano paese quello in cui un ministro , prima firma un accordo , poi , " en passant " durante una telefonata , <annuncia> che non lo rispetterà senza dire perchè .

Tra le morti <annunciate>  l' aore ( Isole Vanatu , ) il sireniski ( Siberia ) , l' elmolo ( Lago Turkana ) , che appartengono a qualche decina di persone , ma il pericolo incombe anche su centinaia di lingue parlate da gruppi assai più numerosi , dalla Papuasia-Nuova Guinea , all' area tibeto-birmana , dalle lingue aborigene , a quelle preispaniche .

Bremer annuncia ritardi Fra smentite e conferme , il treno della transizione irakena <annuncia>  l' ennesimo ritardo . <Annuncia>  ciò che Egli ha fatto e fa per salvarci .

Celebrare l' eucaristia e <annunciare> Cristo agli uomini fa parte dell' unica missione di rendere Cristo presente agli uomini perché essi entrino in comunione di salvezza con Lui ( Durwell , Il mistero pasquale sorgente di apostolato , pag. 170 ) .

È un linguaggio a base di fatti , che grida il vangelo con la vita e lo  <annuncia> mediante la santità .

Nella conferenza stampa di metà mandato , il 18 dicembre 2003 – esattamente il terzo anniversario della « televendita » a Porta a porta in cui Berlusconi aveva promesso le grandi opere agli italiani – il presidente del Consiglio <annunciava> che l' obiettivo era raggiunto .

In questo senso l' <annunciato> decreto-legge per affrontare la sola emergenza in atto non è sufficiente .

Una telefonata che <annuncia>  l' imminente matrimonio della sorella minore di Pam gli fa cambiare idea .

Nell' <annunciare>  questo ritardo i Radiohead cedono ancora alla volontà di polemizzare nei confronti dello show business , già turbato dall' uscita del loro recente ed enigmatico " Kid A " .

« Compaq integrerà la tecnologia Bluetooth di Widcomm sulla prossima generazione di notebook in modo da permettere ai nostri clienti di accedere ad Internet dovunque e in qualunque momento » , ha commentato Jeff Groudan , direttore del reparto mobile di Compaq Computer L' altra azienda impegnata sul fronte Bluetooth è Extended System che ha appena <annunciato>  l' adozione da parte di Hewlett-Packard dei propri sistemi di trasmissione wireless basati su piattaforma Bluetooth e IrDA .

Attorno al Global Forum si preparano però anche decine di attività parallele , tra cui manifestazioni indette da movimenti sociali a volte critici con l' organizzazione ufficiale del Forum ( affidata al Sangoco e ai sindacati ) : hanno <annunciato>  l' intenzione di farsi sentire fuori dall' ufficialità .

Gm esclude uno stop alle trattative per l' acquisto di Daewoo I colloqui proseguono a ritmo serrato mentre rimane ancora da stabilire se Fiat sarà della partita come partner di General Motor Gruppo Autostrade : risultati 2001 in linea con il budget E' quanto ha <annunciato>  l' Amministratore delegato , Vito Gamberale , confermando che il consiglio di amministrazione di dopodomani esaminerà la relazione di bilancio del 2001 Honda , dal Giappone al Vietnam per produrre nuovo modello La casa nipponica avrebbe scelto il Vietnam per risparmiare sui costi di produzione del suo ultimo modello di motocicletta , la ' Wave ' I diritti tv e quelli commerciali della F 1 non fanno gola ai costruttori automobilistici Lo sostiene Helmut Panke della BMW , dopo le voci sul possibile interessamento , da quando Leo Kirch , magnate tedesco dei media , ha detto di voler allargare

Come precedentemente <annunciato> , l' azienda sosterrà costi di ristrutturazione nel quarto trimestre di quest' anno di alcune centinaia di milioni di dollari .

Con successiva circolare il MIUR <annuncia>  l' invio di una scheda per la rilevazione La Direzione generale per lo studente procedere ad una valutazione complessiva dei criteri adottati , oltre che degli esiti delle iniziative assunte dalle scuole e delle misure adottate da codesti Uffici per l' applicazione delle medesime .

Ieri , infatti , durante la Consulta , Confesercenti ha riconfermato l' iniziativa <annunciata> nei giorni scorsi , per ridimensionare il conto dei ristoranti , con la campagna « menù amico » .

Ovviamente , non si tratta di viaggi nel tempo in cui vi sposterete in carne e ossa a incontrare , poniamo , vostra nonna o vostra nipote - o magari voi stessi molto giovani o molto vecchi - ma più modestamente di viaggi virtuali in quel vostro personale archivio della memoria che il « Windows Media Center » , <annunciato> come l' ennesima meraviglia tecnologica a prezzo ragionevole ( e anche questo ha il suo peso ) vi permetterà di costruire riunendo insieme pressoché tutte le funzioni di tutti i media a cui vi state progressivamente abituando .

Adesso se ne va , torna a Bassano , « qualcuno dirà che tanto non mi avrebbero rieletto , ma io l' avevo <annunciato> già due anni fa che non mi sarei ricandidata .

E' quello che ha <annunciato> il Codacons , il comitato di difesa dei consumatori , nel corso di una conferenza stampa dedicata alle prime valutazioni dell' esito referendario .

Fujifilm : in arrivo due nuove fotocamere Il colosso nipponico Fujifilm ha <annunciato>  l' imminente introduzione sul mercato di due nuove fotocamere digitali della gamma FinePix " Serie F " , caratterizzate da un design lineare e capaci di dar vita ad elevate performance .

Il clou dello spettacolo è stato l' intervento telefonico di Berlusconi , preparato con suspence , <annunciato> con l' intento , riuscito , di procurare al programma una impennata di ascolti .

ROMA - Nando Pagnoncelli , presidente dell' Ipsos , dati alla mano , l' aveva già <annunciato> a Ballarò : nelle regioni dove i partiti della Federazione si erano presentati separati avevano incrementato il loro bottino elettorale rispetto alle Europee in maniera ben più consistente di quanto era avvenuto lì dove si erano fusi nel Listone unitario .

23 Ott - Ulster : l' Ira <annuncia> di avere cominciato l' eliminazione delle sue armi .

Nelle precedenti 23 lettere scritte per il giovedì santo ai sacerdoti e ne ll ' enciclica Ecclesia de Eucaristia in cui <annuncia>  l' Anno dell' Eucaristia , aveva trattato in modo suggestivo e profondo del sacerdozio e dei sacerdoti .

Intanto leggo di nuovo la posta elettronica : trovo un messaggio della mia abituale libreria telematica , in cui <annuncia>  l' attuazione pratica del nuovo accordo fra gli editori e i servizi postali per produrre libri in un formato standard , che costano la metà del normale prezzo di copertina e possono essere spediti per " posta celere " in 86 paesi con una spesa di 4 euro per pacco e 0,50 per libro ; consegna entro quattro giorni .

" Lo si sentiva arrivare molto prima della sua comparsa : lo  <annunciavano> intangibili messaggeri , avvisi di sonagli nell' aria , come quelle delle diligenze della sua terra ...

Ma la santità russa è anche santità di vescovi , di santi " illuminatori " che hanno portato la luce dell' evangelo : santi missionari che testimoniano Cristo sapendolo incarnare nella cultura e nella storia delle popolazioni a cui lo  <annunciano> .

In proposito , - scriveva Tatò - " sembra anche che Craxi stesso l' abbia accettata e che lo  <annuncerà> domani o fra qualche giorno ; ma se lo farà vuol dire che intenderebbe , fino alla data del Congresso ( fine autunno-inizio dell' inverno ) , mantenere il Psi fuori del Governo , riprendere , con il Congresso , saldamente il comando del partito , che ora sta scricchiolando , e ritornare alla carica al Governo ma ponendo questa volta apertamente e pesantemente la richiesta della Presidenza del Consiglio al Psi " .

La novità è stata <annunciata> , riferisce l' agenzia France Presse , dal ministro dell' educazione Necdet Tekin .

La ragione , per cui lo chiedo , è che la Deutsche Bank , subito dopo aver reso noto un profitto annuale superiore ai 2,5 miliardi di dollari , ha <annunciato>  l' intenzione di licenziare il prossimo anno 6.000 persone ed è stata aspramente condannata dall' intero arco delle forze politiche tedesche .

Il ministero degli Esteri svedese ha già stigmatizzato come scorretto il comportamento dell' ambasciatore Mazel , ed ha <annunciato> che lo convocherà lunedì per ascoltare la sua versione dell' episodio .

Il ministero degli Esteri svedese ha già stigmatizzato come scorretto il comportamento dell' ambasciatore Mazel , ed ha <annunciato> che lo convocherà lunedì per ascoltare la sua versione dell' episodio .

votala : ( 2.2 / 38 ) Spagna : governo vuole rinegoziare sostegno economico a Chiesa domenica , 29 maggio 2005 Il governo spagnolo vuole rinegoziare i suoi accordi con il Vaticano per quanto riguarda il finanziamento pubblico alla Chiesa cattolica : lo ha <annunciato> il ministro spagnolo della Giustizia , Juan Fernando Lopez Aguilar , in un' intervista al quotidiano La Vanguardia , apparsa oggi .

« Un' ombra nelle relazioni tra America e Italia » ROMA « Se l' esito del lavoro della commissione sull' uccisione di Nicola Calipari sarà quello  <annunciato> , se vi sarà una rottura non vi è dubbio che ciò rappresenterà un' ombra nei rapporti tra Italia e Stati Uniti e che la strada maestra da seguire dovrà essere quella dell' istituzione di una commissione parlamentare d' inchiesta » .

Il ministro Giovannardi può infine <annunciare> che l' art. 29 , quello sul quale grava l' emendamento Tabacci , verrà accantonato fino alla settimana prossima .

Dal primo luglio le tariffe dell' elettricità in media nazionale scenderanno infatti dell' 1,3 % , mentre quelle del gas rimarranno ferme , ha <annunciato> in serata l' Authority per l' energia nel consueto aggiornamento trimestrale Per la famiglia tipo italiana ( 3 kw di potenza installata e 225 kwh di consumi mensili ) la riduzione si tradurrà così nel prossimo trimestre in un calo della bolletta dell' 1,2 % , pari ad un risparmio di 4,32 euro l' anno .

" L' unico obiettivo è combattere il terrorismo internazionale " , gli fa eco il ministro Aschcroft , da cui dipende l' Fbi , <annunciando> la " liberalizzazione " delle inchieste .

E la rabbia degli operai è esplosa : l' hotel Garden dove erano riuniti i dirigenti tedeschi , è sotto assedio , le strade di accesso a Terni sono state bloccate e ieri mattina per due ore , blocco stradale all' altezza del casello di Orte dell' A 1 , da circa 400 lavoratori dell' Ast di Terni per protestare contro l'  <annunciata> chiusura , la fabbrica è bloccata : non entra e non esce più nulla e si andrà avanti ad oltranza , fino a quando non si avranno delle rassicurazioni .

Dopo gli annunci dei giorni precedenti , il 29 , la Casa Bianca aveva <annunciato>  l' evacuazione di tutti i soldati e funzionari americani in Vietnam .

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso rettore Piero Tosi , sottolineando l' importanza della novità non solo per l' Ateneo , ma per tutto il sistema della formazione alla ricerca .

" Sarà aperto al traffico nel 2011 " , <annunciava>  l' inconsapevole ministro davanti al padiglione italiano del 22 ° Congresso mondiale della strada in corso a Durban .

L' INCENERITORE DI DALMINE Subject : LA UE ARCHIVIA LA PROCEDURA DI INFRAZIONE PER L' INCENERITORE DI DALMINE From : " VERDI di DALMINE " verdi at dalmen.it Date : Mon , 31 May 2004 12:13:00 + 0200 COMUNICATO STAMPA INCENERITORE DI DALMINE : LA COMMISSIONE EUROPEA ARCHIVIA LA PROCEDURA DI INFRAZIONE " PERO' IL COMUNE AVEVA RAGIONE " I VERDI : SCELTA SCIAGURATA CHE METTE IN PERICOLO LA PROCEDURA DI VALUTAZIONE DI IMPATTO AMBIENTALE ( V.I.A. ) IN EUROPA Il Sindaco di Dalmine , Francesca Bruschi , e il Presidente del Consiglio Comunale , Marcello Saponaro , lo hanno <annunciato> negli incontri pubblici dei giorni scorsi a Dalmine : la procedura di infrazione contro l' Italia per la mancata applicazione della procedura di Valutazione di Impatto Ambientale nei confronti dell' inceneritore REA di Dalmine è stata archiviata .

Gli ispettori riferiscono che nelle loro 230 ispezioni non hanno trovato sostanze chimiche pericolose – neanche quanto basta per riempire un vasetto di marmellata – e il presidente Bush <annuncia> che l' Iraq è una minaccia per l' America , è ancora armato e forse bisognerà invaderlo .

Intanto , slitta ancora l ´ atteso vertice di coalizione che doveva tenersi mercoledì prossimo per definire la riforma fiscale , come ha <annunciato> ieri sera lo stesso presidente del Consiglio ( « la settimana prossima sarà piena di impegni , visto che io sarò via per quasi tutto il tempo » ) .

Non fare mai sconti sul vangelo - ha osservato - , soprattutto se chi lo  <annuncia> si fa misurare ogni giorno da questa buona notizia » .

Un clima correttissimo sugli spalti , anzi cordiale , con applausi quando lo speaker <annuncia> la presenza sul parquet dell' ambasciatore Gianfranco Facco Bonetti , del vicesindaco di Pesaro Barbanti e del vicepresidente della provincia Rondina .

A sostegno degli sviluppatori di software , Otellini ha <annunciato>  l' iniziativa " Intel Software College " , un insieme di corsi in aula e online destinati a fornire training in aree quali le quattro architetture Intel , le tecnologie della piattaforma e i tool di sviluppo di software per diversi sistemi operativi .

BNP Paribas ha anche <annunciato>  l' intenzione di ricomprare azioni per 2 miliardi di euro entro la fine del 2004 .

Secondo i dati provvisori <annunciati> oggi , questo ha registrato un aumento ' ' di circa il 3 % ' ' , contro il 19 % del primo semestre e del 29 % per l' intero 2002 .

Così , in mostra si incontrano i capolavori dei maestri dell' impressionismo , tanto amati da Thannhauser , come Renoir , Manet , Cezànne , tra i quali segnaliamo la donna allo specchio di Manet , il " Palazzo Ducale " nella atmosfera veneziana ricreata dalle pennellate vibranti di Monet , le più scientifiche immagini di Seurat e Signac , o una tela di Rousseau il Doganiere , acquistata da Salomon , che <annuncia>  l' avvento di una nuova era per l' arte , in cui sarà compito delle avanguardie mettere in crisi il precedente sistema di valori .

Le poche immagini rilasciate fino a questo momento <annunciano> un design differente dai tipici horror firmati Capcom , e più vicino a un gioco di ruolo .

Intanto , forse non casualmente , su due riviste di indiscusso prestigio scientifico come « Science » e « Chemical Physics Letters » apparivano due articoli che già nei titoli <annunciavano>  l' osservazione di funzioni d' onda e di orbitali molecolari .

I sindacati da gennaio scorso , mese in cui è stata <annunciata>  l' intenzione di vendere , stanno scioperando a Genova e Firenze per avere la garanzia della tutela del futuro aziendale e del loro posto di lavoro .

L ´ assessore al Bilancio nella giunta di Bari , esponente della Margherita , e il deputato di Rifondazione comunista , ieri si sono presentati insieme , all ´ insegna del fair play , alla conferenza stampa del centrosinistra pugliese che <annunciava>  lo svolgimento delle primarie il prossimo 16 gennaio .

Così , dopo tre anni di fatiche , qualche contrattempo e due slittamenti nella data di consegna , ora si apre : « Lo inaugureremo il 22 dicembre » , <annuncia> soddisfatto l' assessore .

Spiega il capogruppo Carlo Monguzzi che « l' intenzione <annunciata> dall' assessore Borsani era quella di arrivare a 37.474 letti in Regione » .

Spiega Monguzzi che « l' intenzione <annunciata> dallo stesso Borsani era quella di arrivare a 37.474 letti in Regione » .

Lo aveva <annunciato>  lo stesso Bill Gates e ora è a disposizione di una decina di governi , da oggi anche di quello italiano .

" Analizzare l' evoluzione del mercato del lavoro nel nostro territorio - ha dichiarato l' assessore alla Buona Occupazione Massimo Carosi nell' <annunciare>  l' iniziativa - è fondamentale per comprendere quali strategie e quali interventi attuare al fine di dare maggiore qualità al lavoro e migliori opportunità di occupazione .

Il portavoce del Pentagono ha <annunciato> che l' obiettivo era formare tre battaglioni in Nigeria e uno in Ghana , ma che si stava prendendo in considerazione l' ipotesi di formare effettivi anche in altri paesi .

E per concludere nel modo più degno l' esperienza e <annunciare> il progetto della terza edizione , Provincia e Ateneo hanno organizzato oggi nella fattoria di Montepaldi , sede del Master , un qualificatissimo convegno dal titolo più che esplicito : L' Italia del Vino : un successo mondiale .

ANCHE LE FILIPPINE SI INTERESSANO ALL' IRAQ Qualche giorno fa la polizia ha <annunciato>  l' arresto di un presunto estremista islamico che avrebbe progettato attentati a Manila .

In questi casi l' obbligo viene <annunciato> per radio o con appositi cartelli , è vincolante anche per gli stranieri che , se impreparati , dovranno attrezzarsi o usare i mezzi pubblici .

Ercole rinunciò al suo orgoglio e iniziò a servire con umiltà quel signore molto meno coraggioso e dotato di lui , impiegando anni preziosi in fatiche che solo lui era in grado di sopportare , per poter tornare un uomo libero , come aveva <annunciato>  l' oracolo di Delfi .

Download : Dungeon Siege 2 demo single player Comincia l' alpha test di Dungeons & Dragons Online data : 04/08/2005 @ 12:11 | autore : Mauro Perinelli | canale : Attraverso il sito web di Dungeons & Dragons Online : Stormreach , Turbine ha <annunciato>  l' inizio dell' alpha test dell' atteso MMORPG ambientato nel fantastico mondo di Dungeons & Dragons .

Computer Dealer & Var TeamSystem : nuove regole per un go to market " corretto " L' azienda <annuncia>  l' ingresso nella Bsa , dice no ai prezzi stracciati e mette in guardia il canale dalle licenze " regalate " Valerio Mariani Aprile 2004 , L' allenatore Al Pacino cerca di motivare la propria squadra con un monologo toccante in cui lo sport , ancora una volta , è la perfetta metafora della vita .

Premio HTML.it Inizia il concorso online di animazioni Flash , con premi hi-tech per i vincitori HTML.it - l' Internet Magazine dedicato all' Information Technology e focalizzato sul web publishing – <annuncia>  l' avvio di un concorso online per la realizzazione di filmati web con il programma Macromedia Flash 5.0 .

E l' ha <annunciato> pubblicamente .

Con il Comune c' è stato un momento di dialogo : sulla spinta di un referendum solo <annunciato>  lo stesso sindaco accelerò le iniziative antitraffico portando in consiglio un piano continuamente rimandato .

Poco dopo la tregua decretata nel settembre 1998 , l' Eta aveva <annunciato> una eventuale « ripresa delle armi » da parte dei più giovani .

Ma dopo che il presidente della Regione Piemonte , Enzo Ghigo , venerdì scorso ha predisposto lo sradicamento di 381 ettari di granturco geneticamente modificato , una trentina di contadini aderenti a Confagricoltura ha <annunciato>  l' intenzione di dare il via al ricorso in Tribunale .

Lo ha <annunciato>  l' Agenzia spaziale europea , ricordando che si tratta della seconda sonda del programma Double Star a essere lanciata .

Andrea de Angelis e Diego Galli 07 - 09 - 2003 11:16 Posted by : Adriana Rispoli Caso Sofri : Convegno martedì 9 settembre Sofri : Convegno martedì 9 settembre Dai microfoni di Radio Radicale Marco Pannella <annuncia>  l' appuntamento dedicato al Diritto positivo italiano , che si terrà Martedì 9 settembre alle ore 9.00 presso la Sala del Mappamondo della Camera dei Deputati , una manifestazione che in modo chiaro « saluterà la riconquista , per il Presidente della Repubblica Italiana , del suo potere , dei suoi poteri e non è che un inizio di recupero e di rafforzamento del diritto positivo e dei principi e della lettera costituzionali nel nostro Paese » .

Intanto , l' esercito israeliano <annuncia> l' arresto di un dirigente di Hamas in Cisgiordania , Hussein Abu Kwek , da tempo nella " lista nera " dei " terroristi " stilata servizi israeliani .

Rossini alla Muti Moïse et Pharaon di Gioachino Rossini Teatro alla Scala c / o Teatro degli Arcimboldi Milano 8 dicembre 2003 Cinque ore fitte di spettacolo ( anche gli intervalli ne fanno parte , a S. Ambrogio ) , per quella che viene <annunciata> come l' ultima Inaugurazione scaligera agli Arcimboldi .

Ricordo a tutti gli scettici che a gennaio su una radio locale pochi istanti prima di venire <annunciato> a sorpresa l' acquisto di Boginovve , c' era un giornalista che inveiva contro la societa' per essere rimasta immobile nel mercato invernale ...

Ma la mega-multa , quella confermata ieri dal Tar , risale esattamente a sei anni dopo : a fine luglio del 2000 , dopo un' indagine partita circa un anno prima ( 21 settembre '99 ) , l' Antitrust aveva <annunciato> la sua decisione .

Poco dopo un bizzarro personaggio , il moderatore dell' asta degli schiavi , <annunciò>  l' inizio della vendita .

Lo ha annunciato Anna Bartolini , membro del Consiglio dei Consumatori dell' Unione Europea ( C.C. ) che ha detto di condividere il boicottaggio delle benzine più care promosso dalle associazioni dei consumatori Adoc , Adusbef , Codacons e Federconsumatori e rilancia <annunciando> che porterà l' iniziativa a Bruxelles .

L' Unione petrolifera ha precisato che con Federconsumatori era in programma una riunione , poi annullata per l'  <annunciato> sciopero del pieno .

Precedentemente attratta dal collega cinquantatreenne Bill Murray , l' attrice ha <annunciato> : « Non sono maturi fino ai 30 anni !

IL DOPPIO GIOCO DEL SENATÙR Il doppio gioco di Umberto Bossi tra roma e pontida di GIORGIO LAGO PROVIAMO a metterci nei panni di Umberto Bossi , che cominciò la sua avventura politica <annunciando>  l' avvento della Repubblica federale italiana , che ha continuato vaticinando la Repubblica del nord libero e padano e che , da ultimo , si aggiorna giurando come ministro della Repubblica italiana , cioè la nostra , una , indivisibile e costituzionale .

Quanto al federalismo , è probabile che il premier <annunci>  l' adesione del modello spagnolo .

Per tali ragioni , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sul voto relativo al conferimento del mandato al relatore .

Data Descrizione 1993 La nuova amministrazione statunitense Clinton-Gore promuove l' infrastruttura nazionale dell' informazione ( NII : National Information Infrastructure ) 1993 In USA esce il rapporto nazionale The National Information Infrastructure : Agenda For Action 1993 Al Gore include le biblioteche digitali fra le componenti del nuovo mercato dell' informazione 15 1993 Le biblioteche digitali diventano oggetto delle politiche pubbliche statunitensi 16 1993 Esce il libro bianco della Commissione Europea intitolato " Crescita , competitività , occupazione " 1993 In Inghilterra viene pubblicato il Rapporto Follet 1994 In un discorso all' UCLA il vice-presidente Al Gore <annuncia>  l' inclusione delle biblioteche nelle strategie della National Information Infrastructure 17 1994 In Canada viene pubblicato il rapporto sulle nuove tecnologie dell' informazione 1994 Al summit europeo di Corfù e al successivo summit di Essen viene approvato il Rapporto Bangemann sulla società dell' informazione .

Giovanni ( in tutta la lettera si sente la preoccupazione di contrastare i ragionamenti esoterici e gnostici ) , dove l' Apostolo dichiara di <annunciare>  l' umanità vera di Gesù Figlio di Dio , per poter godere la comunione con i credenti nel Padre e in Gesù , e in tal modo essere nella gioia profonda di Dio !

Cosi' , subito dopo questo tentativo , si è tenuta l'  <annunciata> conferenza stampa delle delegazione radicale , proprio davanti al portone dei democratici .

Secondo la tradizione venivano , fino a qualche tempo fa , suonate con le seguenti finalità : - il " Bortolo " per fugare il fuoco degli incendi , per allontanare i pericoli di temporali , per chiamare a riunione il Consiglio Comunale ; - la seconda campana , chiamata S. Maria , per <annunciare>  l' Angelus o il mezzogiorno , l' Ave Maria o il tramonto del giorno e la recita del Santo Rosario ; - la terza , chiamata San Giuseppe , per avvisare del " transito " degli uomini ; - la quarta , chiamata Sant' Antonio , per notificare il " transito " delle donne ; - queste due ultime insieme , a botti , per accompagnare i funerali ; - tutte e cinque , a distesa , per solennizzare le grandi feste liturgiche , la celebrazione della prima messa da parte di sacerdoti novelli , per annunciare " l' entrata

Maria , per annunciare l' Angelus o il mezzogiorno , l' Ave Maria o il tramonto del giorno e la recita del Santo Rosario ; - la terza , chiamata San Giuseppe , per avvisare del " transito " degli uomini ; - la quarta , chiamata Sant' Antonio , per notificare il " transito " delle donne ; - queste due ultime insieme , a botti , per accompagnare i funerali ; - tutte e cinque , a distesa , per solennizzare le grandi feste liturgiche , la celebrazione della prima messa da parte di sacerdoti novelli , per <annunciare> " l' entrata " in parrocchia del nuovo arciprete ed altro .

Nel corso della conferenza stampa che ha visto la partecipazione anche di Mario Gregoris della Uil e del vicepresidente della Provincia ( e assessore provinciale al Lavoro ) Franco Sturzi è stata <annunciata>  l' apertura di un confronto con tutte le istituzioni e con la Prefettura in particolare .

Il parroco lo ha <annunciato> domenica scorsa con un simpatico invito : Fatevi venire la voglia di gelato .

Frontier , in collaborazione con Nick Park e la società d' animazione Aardman , ha <annunciato>  lo sviluppo di The Curse of the Were-Rabbit , adattamento videoludico del prossimo film animato di Wallace e Gromit .

Vengono ad <annunciare>  l' amore di Dio , il suo messaggio di salvezza e di senso per la vita dell' uomo » .

Ai nostri amici l' avevamo <annunciato> con il titolo I molti volti della missione nel N.T. Abbiamo preferito modificarlo , a sottolineare non solo il fatto che non è pensabile l' imposizione di un' unica idea di missione , uniforme per tutti i contesti , ma anche il fatto che ogni epoca deve creativamente ritornare , come riferimento necessario , alle radici della missione : quella vissuta da Cristo e dai primi cristiani .

E il passaggio di controllo era già stato anticipato quando i francesi avevano <annunciato>  l' intenzione di esercitare l' opzione che avrebbe portato la loro quota nel capitale GS dal 36 al 51 per cento , ma con la decisione di ieri la soglia sale , ben più in alto , superando il 96 per cento .

In proposito l' Adusbef ha <annunciato> che attenderà non oltre il 7 dicembre prima di notificare un primo troncone di circa 2.500 cause .

Il sindaco , precisando che a chi telefona verrà chiesto nome , cognome e numero di telefono e che ci saranno controlli a campione per evitare segnalazioni plurime , <annuncia> tuttavia che l' amministrazione « si riserva in seguito di fare un sondaggio professionale , che potrebbe validare questo sondaggio libero e spontaneo » .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 253 ] Scrivi lunedì , 25 ottobre 2004 Giustizia , la riforma che non piace a nessuno Gli avvocati penalisti ( 8.500 ) hanno deciso all' unanimità di scioperare il 24 e il 25 novembre prossimi contro l'  <annunciata> riforma della giustizia .

La tragedia si chiude con l' apparizione di Atena che <annuncia>  l' alleanza di Atene e Argo e la conquista di Atene da parte dei figli dei caduti .

Sent : Friday , August 04 , 2000 12:36 PM Subject : Notizie 3.4.00 KBXT ZCZC 0062 / SXB YRM 51000 R EST S 0 B ST 2 QBXB GIAPPONE : 100.000 POLLI UCCISI DA CALURA ESTIVA ( ANSA ) - TOKYO , 4 AGO - La torrida estate giapponese ha ucciso 100.000 polli di un grande allevamento , localizzato nel Nord del Paese : lo hanno <annunciato> oggi le autorita' sanitarie locali .

Il premier Silvio Berlusconi , affacciandosi dal balcone della sua villa di Arcore , <annuncia> che l' Italia appoggerà la guerra contro il rosso pianeta bolscevico e traditor .

Le riflessioni di Fix furono interrotte da prolungati fischi <annuncianti>  l' arrivo del piroscafo .

Udine Nel fine settimana che segna il passaggio tra luglio e agosto è attesa una nuova intensificazione del traffico turistico in movimento lungo l' asse autostradale della A 4 Venezia-Trieste : l' ha <annunciato> ieri , in una nota , la società concessionaria Autovie Venete .

Lo <annuncia>  l' Authority per l' energia in base al consueto aggiornamento trimestrale delle tariffe , legato all' andamento dei costi dei combustibili .

Che riscontro avrà per esempio , per la percezione del rischio Italia , l'  <annunciata> revocatoria dell' amministrazione straordinaria Parmalat ai danni di alcune primarie banche internazionali ?

E in questa situazione i cristiani non dovranno forse essere quelle " sentinelle " - secondo l' espressione biblica felicemente ripresa da Giovanni Paolo II - che sanno vegliare , misurare la notte , <annunciare>  l' alba senza pretese né arroganza , ma solo fidandosi della profezia che nasce là dove la parola di Dio è ascoltata , vissuta e , di conseguenza , offerta agli altri uomini che vi possono accedere guardando i cristiani ?

Lo dimostrano l' incertezza con la quale le superpotenze dichiarano qualsiasi conflitto : l'  <annunciano> , lo minacciano , ma non osano combattere senza un consenso diffuso .

E per l' estate si <annunciano> altri interventi per migliorare le aree protette .

A ) La preparazione del Vertice In vista dello svolgimento del vertice dei Capi di Stato e di Governo dei principali paesi industrializzati del 2001 sotto la presidenza italiana ( cosiddetto G 7 / G 8 ) , il 4 dicembre 1999 , il Presidente del Consiglio D' Alema <annuncia>  l' intenzione del Governo di scegliere Genova come sede della riunione finale Prefetto di Genova , dott. DI GIOVINE , XII , 1 .

E non di poco , <annuncia>  l' amministratore delegato dell' Enel Paolo Scaroni ricordando che ' ' usare la lavatrice di notte , ad esempio , potrà costare la metà ' ' .

Ad <annunciarlo> é lo stesso direttore di Rai Fiction : " E' già in cantiere - afferma Munafò - una miniserie prodotta dalla Lux Vide di Ettore Bernabei su Papa Giovanni , il primo di una serie di film del progetto " Protagonisti del Novecento " .

Temendo di essere presi in contropiede , gli Stati Uniti hanno <annuncia> to l' invio di truppe di élite la cui funzione sarà " proteggere gli interessi statunitensi " e " mantenere la sicurezza del paese " .

Per il futuro il Codacons ha <annunciato>  l' intenzione di farsi promotore di iniziative affinché venga resa obbligatoria per tutte le auto la dotazione del Telepass .

Il capo della polizia di Port-au-Prince aveva <annunciato> in serata l' invio di rinforzi ad Hinche , situata a circa 130 chilometri a nordest della capitale .

Dopo l' accordo in seno all' Eurogruppo , e' toccato all' Ecofin <annunciare>  l' apertura di una procedura d' infrazione per deficit eccessivo , chiedendo una correzione dell' 1,6 % del pil spalmata tra i due anni , 2006 - ' 07 .

Per quel che riguarda Pininfarina , l' operazione rientra nell' investimento da 300 milioni di Euro <annunciato>  lo scorso luglio per sostituire tra il 2005 e il 2006 i modelli giunti a fine ciclo di vita : le vecchie Alfa GT e Spider , Peugeot 406 Coupé , Mitsubishi Pajero Pinin e Ford StreetKa saranno via via sostituite con inedite Alfa , Mitsubishi e Ford .

Nel 1993 , un anno prima che <annunciassero>  l' inizio del loro progetto politico , lo dissi in cinquanta città : " Attenzione .

L' altro testo dice : " Ma quando colui che mi scelse fin dal seno di mia madre e mi chiamò con la sua grazia si compiacque di rivelare a me suo Figlio perché lo  <annunciassi> in mezzo ai pagani ...

L' unico titolo di cui avrò piacere a ricevere informazioni sarà , credo , Worlds of Warcraft che , dopo essere stato <annunciato>  l' anno scorso nella stessa sede , ha fatto di tutto per non far parlare di sé , un po' perchè nel frattempo Warcraft III doveva ruggire , un po' perchè , si sa , la Blizzard non mette mai in giro cose che non siano piùccheperfette .

Business Week Stati Uniti 27 settembre 2004 Russia Ritorno al passato Dopo la strage di Beslan , il presidente russo Vladimir Putin ha <annunciato>  l' abolizione dell' elezione diretta dei governatori regionali , accentrando ulteriormente il potere nelle sue mani .

Vi <annuncio> che l' assemblea dei soci si terra' il giorno 8 Maggio alle ore 10 in una delle sale del 2 ° Piano della Java Conference che si terra' a Milano al Centro Congressi Milanofiori viale Milanofiori - strada 1 - 20090 Assago ( Milano ) .

Ma proprio la consapevolezza che l'  <annunciata> svolta meridionalista non ci sarà comunque suggerisce che l' iniziativa di Bassolino possa e debba assumere significati ulteriori .

E Bin Laden lo aveva <annunciato> in un' intervista addirittura alcuni mesi fa : ci sarebbe stato " the big one " ( il grande evento ) gli agenti speciali Usa stavano perfino pedinando alcuni kamikaze , poi li hanno persi ...

In conclusione comunque non si può che raccomandare il periodico controllo delle informazioni presenti sull' apposita pagina dedicata al formato UNIMARC nel Web dell' IFLA ( http://www.nlc-bnc.ca/ifla/VI/3/ubcim.htm [ ora http://www.ifla.org/VI/3/ubcim.htm ] ) , su cui tra l' altro è <annunciata> la prossima pubblicazione completa del Manual in formato HTML , di cui sono già disponibili alcune parti ; inoltre , al momento in cui si scrivono queste note ( giugno 1998 ) , sono annunciati un formato UNIMARC per le classificazioni e la prossima pubblicazione della revisione di UNIMARC / Authorities .

grande george e speriamo che ci regali un degno seguito con l'  <annunciato> land of the dead .

Francesco Rutelli <annuncia>  l' astensione sui referendum .

Lo rivela l' organizzazione non governativa svizzera " Fondazione Franz Weber " , che ha <annunciato>  l' intenzione di " processare " la Commissione europea e i governi di Francia , Spagna e Portogallo dinanzi alla " Corte Internazionale della Giustizia e dei diritti dell' animale " , istituita dalla stessa Ong .

Circa la problematica dei ritardi in entrata l' azienda ha <annunciato> che il nuovo sistema di rilevazione delle presenze SAP entrerà in vigore dal 1 ° gennaio 2004 e renderà non sanzionabili fino a 20 minuti di ritardo su un numero di ritardi non superiore a 5 nel corso di ogni mese .

Un altro problema grave , secondo Carlo Rienzi , presidente del Codacons , è « quello degli scioperi <annunciati> e poi revocati all' ultimo momento .

Beppe [ :) ] [ / quote ] Anche l' altro ieri , al concerto di Papi Sanchez , il presentatore ha <annunciato>  l' annullamento del concerto per il problema del visto .

Bpb ha risposto immediatamente , ' consigliando , senza alcuna esitazione , ai propri azionisti , di respingere ' l' offerta e <annunciando> un piano per la distribuzione di dividendi per 350 milioni di sterline .

La sera del 27 luglio , padre Pio <annuncia>  l' inizio della novena " per la visita che la Mamma Celeste vuol farci " ed esorta a prepararvisi con cristiano rinnovamento .

di Francesco Balena Un paio di settimane fa <annunciavo> in questo post la pubblicazione di una applicazione ASP.NET in grado di risolvere un qualsiasi schema di Sodoku , mediante un semplice algoritmo di backtracking .

TIM <annuncia>  l' UMTS e raccoglie 450,000 prenotazioni in un giorno .

Lo ha <annunciato>  l' assessore all' agricoltura Susanna Cenni intervenendo oggi all' assemblea provinciale dell' Unione agricoltori di Grosseto , a Principina Terra .

A cura di Maurizio Blondet Pubblicato dalla casa editrice Effedieffe www.effedieffe.com La caduta di tutte le Borse asiatiche – a cominciare da Tokio – e di tutte le Borse europee <annuncia>  l' apocalisse del capitalismo finanziario ?

Il governo francese ha <annunciato>  l' apertura di 18 nuove prigioni , che saranno costruite e gestite da privati .

Già in campagna elettorale , la Casa delle Libertà aveva del resto <annunciato>  l' intento di rielaborare , di concerto con i diretti fruitori del sistema scolastico , una riforma del comparto scuola largamente attesa .

L' intento <annunciato> di consentire l' ingresso in questa fase anche a bambini che compiono i tre anni entro il 30 aprile dell' anno scolastico di riferimento , consente un ingresso anticipato con la prospettiva di condurre l' alunno alla fine dei due cicli all' età di poco più di 18 anni : si tenta infatti di adeguare la scuola italiana a quella europea , anche se esiste un cospicuo numero di nazioni nelle quali la durata degli studi necessari per accedere agli studi universitari è di 13 anni , per cui l' uscita avviene dopo i 18 anni .

La volta in cui forse faranno l' amore sarà su quel divano rosso dove lei , in seguito , rimasta sola tornerà a dormire ( a trovare lo spirito di lui ) : l' amore sarà <annunciato> dal lieve contatto dei loro piedi sotto il divano .

Alle 23:55 l' altoparlante <annunciava> il raggiungimento dei mille Euro raccolti per Medici Senza Frontiere , boato della folla , strette di mano , abbracci che si sono immediatamente fusi con quelli degli auguri per il nuovo anno .

Der Blau Reiter è l' ambizioso movimento creato da Kandinskij e Marc che " <annuncia>  l' avvento dell' era dello Spirito , e di una realtà nuova che ha nello spirituale e cioè in una situazione senza modelli oggettivi , il suo modello e la sua ragione di essere " come annotava Luigi Carluccio nella presentazione della prima mostra in Italia sul Cavaliere Azzurro , a Torino nel 1971 .

Moduli Blocchi : Modulo : weather versione 1.33 Inviato da : etms Domenica , 19 Dicembre 2004 - 07:47 Finalmente <annunciamo> anche questo modulo che serve per vedere il tempo La caratteristica principale è che ora è possibile usarla anche se il vostro server è su una rete che richiede l' uso di un proxy a collegare al sito MSNBC o al sito weather.com.Ecco i cambiamenti per questo rilascio del modulo : corretto il file del pntitle per la modifica del pntitle di Joerg Napp ( l' unico incluso nella versione 1.32 soltanto con il 0,750 di PostNuke ) Datafiles corretti per il Brasile , Cina , Giordania aggiunto la possibilità a usare il proxy per la connessione a weather.com o

Confermata la previsione di tagliare di 7.000 unità gli organici nella scuola primaria assegnando ai docenti di classe il compito di insegnare la lingua inglese , L' obiettivo previsto dalla legge finanziaria del 2002 ridurre di 12.260 unità le dotazioni organiche del 2004/2005 è stato raggiunto : lo ha <annunciato> nella giornata del 22 febbraio l' onorevole Paolo Santulli presentando alla Commissione Istruzione della Camera lo schema di decreto interministeriale relativo agli organici dell' anno in corso .

Il presidente e il direttore generale del TOROC <annunceranno>  l' istituzione della " cabina di regia " , che coordinerà l' attuazione dei progetti relativi alle infrastrutture , e presenteranno le modifiche alla legge 285 in discussione al Parlamento .

Da parte sua , l' Abi ha <annunciato> con un comunicato che utilizzerà " responsabilmente " i test genici .

I cittadini della zona continuano a presidiare l' area e <annunciano> nuove iniziative di protesta per le prossime ore .

La prossima mossa sulla strada parco farà clamore : sarà l' iniziativa , <annunciata> dal sindaco Cantagallo per sabato 26 , con Ottaviano Del Turco , candidato alla presidenza della Regione per il centrosinistra , che incontrerà i cittadini che non vogliono il filobus .

E' di recente stata <annunciata>  l' espansione di Dungeon Siege , Legend of Aranna , questa avventura si dice avrà ben 9 nuove aree tutte da esplorare , fra le quali anche una giungla e , naturalmente , il fantastico mondo di Aranna .

Brenna ha <annunciato> fra l' altro che la Toscana , diventata un caso a livello europeo ( ha presentato la sua azione con un commento al Libro Verde ) , sta lavorando anche alla certificazione della Regione come ente .

In cambio Hyundai ( che con le suddette operazioni ha raddoppiato la sua presenza sul mercato nazionale ) è il primo conglomerato ad <annunciare> , lo scorso aprile , un piano di ristrutturazione abbastanza dettagliato a breve-medio termine : entro il 2003 prevede un frazionamento in cinque gruppi che si specializzeranno in autovetture , elettronica , industrie pesanti , costruzioni e finanza ; entro il 1999 dichiara l' intenzione di ridurre le sue affiliate da 79 a 26 attraverso vendita , fusioni o chiusura per ridurre i suoi debiti di oltre un terzo .

Nel mese di aprile le autorità hanno finalmente pubblicato i rapporti del giudice Cory , <annunciando>  l' apertura di inchieste pubbliche per tre dei quattro casi , tranne quello di Patrick Finucane .

Restano le preoccupazioni su quanto sarà pubblica l'  <annunciata> inchiesta e sul possibile utilizzo della " sicurezza nazionale " per impedire che venga pienamente rivelata la collusione dello Stato nell' omicidio di Patrick Finucane .

Mentre da Palazzo Estense si presenta il prototipo del portacenere da passeggio , da mettere vezzosamente al collo e si <annuncia>  l' avvenuta prima multa per il mozzicone galeotto , a qualche chilometro di distanza i giornalisti vengono invitati ad ammirare una piccola discarica abusiva ( foto ) .

e-paper Fujitsu pieghevole con memoria Fujitsu ha <annunciato>  lo sviluppo del primo " electronic paper " su film sottile in grado di essere piegato senza problemi , con funzioni di memoria d' immagine senza consumo di ulteriore energia .

E , quel che è più grave , non perché abbia cambiato idea sulle ragioni che lo avevano indotto ad <annunciare>  l' intenzione di andare a votare .

E quel che è più grave non perché abbia cambiato idea sulle ragioni che lo avevano indotto ad <annunciare>  l' intenzione di partecipare al referendum .

Dove i governi le offrono i loro territori per sperimentare liberamente le colture transgeniche All' inizio di maggio 2004 , il gigante statunitense dell' industria agroalimentare Monsanto ha <annunciato>  l' abbandono parziale delle colture geneticamente modificate negli Stati Uniti .

Prodi , invece , deve aver poco da dire se , dopo aver <annunciato>  l' apertura del suo , non posta nulla da tre giorni ( la notizia sarebbe che un politico , qualunque politico , è rimasto zitto per tre giorni ...

Ad aprile , il primo ministro ha <annunciato> che l' Autorità pubblica per i reclami contro la polizia sarebbe stata dotata di una nuova sede e aumentata d' organico .

Un destino alla Cincinnato , dalle glorie del mare alla quiete degli orti , anziché l'  <annunciata> collocazione nel parco archeologico previsto da Renzo Piano .

Alla ricerca di armi da sfruttare nella guerra a Google , la società di Sunnyvale ha <annunciato>  l' ambizioso progetto di portare alla luce parti importanti di questo patrimonio nascosto .

Onorevoli colleghi , mi hanno <annunciato> in questo momento la morte di un militare italiano impegnato in Macedonia , a quanto pare a causa dell' esplosione di una mina .

Il 22 maggio il presidente egiziano <annuncia> che lo stretto di Tiran viene chiuso alla navigazione da e per Israele .

Per la precisione , si tratta di un' arcidiocesi e di tre diocesi , come ha <annunciato>  l' 11 febbraio l' ufficio stampa della Santa Sede .

Su quell' orizzonte , dove lo strazio <annunciato> di una massa di infelici suscita moti istintivi di empatia , si colloca , confido , l' argine al cinismo che ha finora dilagato impunemente .

Alle 2 del pomeriggio il cannone della Cariddi tuonò per <annunciare>  l' inizio del funerale ed esattamente nello stesso momento il vento che fin dalla mattina soffiava fresco , volse a tempesta ; il mare , che già era ingrossato , si scatenò in una indescrivibile buriana di onde accavallatisi ; le nuvole , che s' erano andate accumulando , coprirono il mondo di un livore plumbeo e infine si squarciarono in un vero e proprio nubifragio .

Rutelli <annuncia> che l' opposizione vorra' ' ' difendere e migliorare i servizi pubblici , la scuola e la sanita' ; non certo privatizzarli a danno di chi ha un reddito piu' basso .

In altra parte della nostra opera il lettore ha potuto osservare , che la Domenica che noi chiamiamo di Settuagesima , presso i Greci è chiamata Prosfonesima , per <annunciare> imminente l' apertura del digiuno quaresimale .

smart-phone di Samsung ( 04 Maggio 2001 ) Dell sta per effettuare un massiccio ritiro di batterie per notebook ( 03 Maggio 2001 ) Hp salta Itanium ( 03 Maggio 2001 ) L' arrivo del processore Hammer di Amd slitta al 2002 ( 03 Maggio 2001 ) Una piattaforma unica per i pagamenti da Ericsson e VeriFone ( 03 Maggio 2001 ) Arrivano i computer che si autoamministrano ( 02 Maggio 2001 ) Compaq rinuncia alla vendita dei server Unisys ( 02 Maggio 2001 ) Epson presenta la tecnologia Pim per la stampa digitale ( 02 Maggio 2001 ) Quantum <annuncia>  l' offerta di drive Super Dlt ( 02 Maggio 2001 ) Quattro nuovi iBook da Apple ( 02 Maggio 2001 )

E questa storia è liquida , evanescente , illuminata da schermi ipertecnologici che si accendono da soli in una stanza d' albergo ad <annunciare>  l' arrivo di un fax , e questa storia non chiede niente e non dà niente , pur riuscendo a suggerire sfumature sconosciute del corpo e dell' anima amati in passato ed ora sospesi , fluttuanti , in attesa del colpo finale che li salvi da un falso armistizio , forse un terremoto .

la realizzazione di opere abusive lungo la sponda del fiume Sinni , consistenti in operazioni di modifica della situazione ambientale preesistente e nella costruzione di condotte irrigue ; che l' Agresti , per i fatti citati , aveva interessato l' autorità competente ; che l' aggressore ha intimato all' Agresti , al momento del fatto , di non occuparsi più della vicenda relativa all' occupazione dei terreni ; che lo stesso Agresti ha mostrato stupore circa la conoscenza di quanto segnalato all' autorità competente , conseguita dall' aggressore in quanto comunicatagli da un funzionario regionale ; che l' Agresti ha <annunciato> di aver comunicato al Presidente della Regione il nome del funzonario che , a dire dell' aggresore , avrebbe fornito le indicazioni ; CHIEDE di conoscere se effettivamente risulta acquisito il nome del funzionario che , a dire dell' Agresti , avrebbe fornito le notizie che hanno provocato l' aggressione del medesimo ; se quanto denunciato dall' Agresti , prima relativamente ai lavori sulle sponde del Sinni e successivamente sui comportamenti del funzionario regionale , hanno trovato approfondimenti e riscontri ed eventualemente gli esiti delle verifiche ; quali atti l' Ammininistrazione Regionale intende eventualmente adottare nei confronti del funzionario responsabile

Il 5 giugno viene <annunciata>  l' attuazione del piano Marshall .

Il proponente <annuncia>  l' avvenuta consegna del progetto mediante pubblicazione su un quotidiano a tiratura nazionale e su un quotidiano a tiratura regionale nel quale deve specificare : - l' oggetto e la localizzazione del progetto ; - il proponente e l' indicazione dei luoghi e dei termini del deposito ; - la descrizione dell' opera proposta .

La pubblicazione di StarCraft : Ghost è <annunciata> per l' anno prossimo in tutte le versioni .

Buttiglione : maggioranza compatta ROMA - Nuove tensioni sulla riforma della previdenza , poi a tarda sera , dopo un nuovo vertice di maggioranza , la schiarita , o meglio la tregua , con il ministro delle Politiche comunitarie , Rocco Buttiglione ( Udc ) , che <annuncia>  l' ennesimo « accordo » sul fatto che la riforma sarà approvata .

KIFFA ( Mauritania ) , 11 gennaio 2004 - Doveva essere la sua ultima Dakar , l' aveva <annunciato> alla partenza da Barcellona .

L' APT regionale , ha <annunciato> per l' anno 2003 , l' istituzione di un Marchio di Qualità per la campagna di promozione e di comunicazione dei prodotti turistici .

Lo <annuncia>  l' agenzia ufficiale ' Nuova Cina ' .

Ma quelle immagini grigie che ci mostra adesso il megaschermo della globalizzazione , di che cosa <annunciano>  l' arrivo ?

Colore giallo e non blu come il viagra , forma a goccia e non romboidale , inizio di azione dopo 18 minuti , durata massima dell' effetto 36 ore , nessuna interferenza con il cibo o gli alcolici , la nuova compressa per l' impotenza si <annuncia> come " ' evoluzione della rivoluzione " avviata dal viagra già dall' ottobre 1998 .

Il coordinatore del gruppo di Maletto , Enzo Sgrò , ha riunito i sostenitori del comitato , <annunciando>  l' inizio di una sottoscrizione di firme a supporto di un disegno di legge di iniziativa popolare da presentare alla Regione [ ...

Non solo : « Entro il 2005 - <annuncia>  l' assessore al Traffico e alla Mobilità , Giorgio Goggi - cominceranno i lavori per costruire la linea 5 » .

Lo <annuncia>  lo stesso De Benedetti su La Repubblica dove ribadisce il suo ' assoluto impegno a considerare come prioritario il mio ruolo di editore del Gruppo Espresso - Repubblica ' .

Il palazzo del Cinema gremito di fotografi e pubblico già alle sette <annuncia>  l' ansia con cui si attendono i primi arrivi per la serata di Woody .

Dopo la Mazzucco sarà la volta della Mennulara di Simonetta Agnello Hornby , già <annunciato> per l' anno prossimo , cui farà seguito anche il nuovo romanzo appena pubblicato da Feltrinelli .

La vita consacrata , invece , ha una accentuazione profetica : deve <annunciare> e testimoniare l' amore di Dio fino al martirio ; perciò chi vi è chiamato deve seguire Cristo casto , povero e obbediente .

Posso solo rifarmi a quanto mi è stato riferito dal ministro dell' Economia e dire che qualunque sia l' entità della differenza tra l'  <annunciato> ed il trovato , questa non dovrebbe incidere sulla nostra possibilità di applicare il programma presentato agli elettori come programma impegnativo " .

Quanto al ' buco' nei conti pubblici , stimato da alcune fonti fino a 30 mila miliardi , Berlusconi ha rifiutato di utilizzarlo come alibi : " Non ho una conoscenza esatta dei dati e non sono un tuttologo , un creatore di notizie - ha detto il premier italiano - Posso solo rifarmi a quanto mi è stato riferito dal ministro dell' Economia , e dire che qualunque sia l' entità della differenza tra l'  <annunciato> ed il trovato , questa non dovrebbe incidere sulla nostra possibilità di applicare il programma presentato agli elettori come programma impegnativo " .

- E' a notte inoltrata che i vincitori , Gerhard Schroeder e Joschka Fischer , si sono presentati insieme , con ben evidenti sul viso i segni della fatica e delle emozioni , per <annunciare> che infine l' avevano spuntata .

Gli arditi programmatori che stanno dietro al progetto di conversione dei sorgenti di Quake 2 in ambiente Delphi <annunciano> che finalmente l' eseguibile compila correttamente e carica senza problemi la console di gioco e tutta la parte server di Quake 2 .

Leggiamo da TGMonline.it : " Cidiverte Italia ha appena <annunciato>  l' uscita della nuova edizione di PC Basket , prevista per la fine di febbraio 2003 : si tratta dell' unico manageriale dedicato alla pallacanestro presente sul mercato dei giochi per PC in Italia .

14/2 , stand B 32 Ufficio Stampa - Movactive ( IMMEDIAPRESS ) - Movactive tra i principali fornitori in Italia di soluzioni mobile-internet , con numerose applicazioni m 2 m , e Cotrako , leader europeo , nella produzione di potenziometri per la lettura dei livelli di gas liquido gpl , <annunciano>  l' avvio di un' importante partnership per lo sviluppo congiunto di un' offerta di sistemi e servizi per il telecontrollo dei serbatoi .

riposo ( pennichella pomeridiana ) ; uno dei saggi lo  <annunciava> dichiarando di accingersi a scrivere la quotidiana pagina del proprio diario del quale , queste note , vorrebbero essere la sintesi .

si rallegra delle conclusioni della riunione del Consiglio del 9 ottobre 2000 che <annunciano>  l' attuazione di un sostanziale programma europeo di sostegno socioeconomico e istituzionale al processo di pace in Colombia , volto a promuovere e a salvaguardare il rispetto dei diritti umani , del diritto umanitario e delle libertà fondamentali , a migliorare le condizioni di vita delle popolazioni locali , ad incoraggiare le colture alternative e la protezione della biodiversità e a sostenere l' introduzione di riforme strutturali in tutti i settori che alimentano il conflitto armato ; 11 .

Il relatore Anedda ha infine <annunciato>  l' intenzione di proporre , al termine dell' esame preliminare , la nomina di un Comitato ristretto cui affidare la formulazione di un testo da sottoporre al vaglio della I Commissione .

Che cosa ci troveremo a discutere - " entro la fine della settimana " , come <annunciano> Scheggi e l' assessore - se non la bozza di una bozza , in attesa di un Piano che ancora non c' è ?

Presentazione del testo degli articoli <annunciata>  l' 11 luglio 1990 ( atto n. 2097 / A - relatore sen. BOSCO ) .

Due giorni prima il giornale di Como ne aveva <annunciato>  l' evento , partito un po' in sordina , ma vedrete che presto tutti ne parleranno .

Lo ha <annunciato> ieri pomeriggio l' assessore provinciale all' ambiente Marino Fiasella , intervenuto al convegno dedicato al " Piano dei rifiuti provinciale " svoltosi presso l' auditorium dell' Ospitalia del mare di Levanto .

Polemica su Sarkozy Il ministro francese dell' Interno <annuncia>  l' arresto di sette uomini pronti a compiere attentati nel nostro Paese .

Mozilla non sembra comunque accontentarsi e , a dicembre , <annuncia> Thunderbird , l' alternativa al famosissimo Outlook .

Se nel mondo vi fosse ancora qualche residuo di buon senso , Ariel Sharon non potrebbe fare quello che sta facendo con assoluta impunità , come se fosse la cosa più normale : invadere e crivellare i territori stranieri , erigere un muro che fa impallidire quello di Berlino , di triste memoria , per rinchiudere coloro che usurpa , <annunciare> pubblicamente l' uccisione di Yasser Arafat , un capo di stato democraticamente eletto dal suo popolo e bombardare la Siria , ben sapendo che gli Stati uniti si opporranno , come costume , a qualsiasi condanna del Consiglio di Sicurezza delle Nazioni Unite .

Comunque troppo per il Polo , che anche per questo motivo <annuncia> battaglia in aula .

La voce di un uomo tuonava nell' arena <annunciando> di nuovo l' ingresso di Abratos ; Lucio avanzò con passo sicuro e la luce ambrata del tramonto lo colpì agli occhi passando attraverso le sbarre dell' elmo , sbatté le palpebre e sentì il portone chiudersi rumorosamente alle sue spalle .

Il pubblico continuava ad applaudire , a urlare , a scandire i nomi di Abratos e dell' Imperatore , coprendo così la voce che <annunciava>  l' ingresso del prigioniero , elencando un gran numero di villaggi e di regioni che Iano e i suoi avevano terrorizzato .

In questo senso appaiono estremamente significative le parole del capo della magistratura iraniana l' ayatollah Mahmoud Hashemi Shahrudi che ha <annunciato>  l' emissione di nuove leggi specifiche per combattere i " cyber-crimini " .

Di conseguenza le Scritture che lo  <annunciano> e lo contengono non saranno mai soltanto un libro di storia o di storiografia : anche in esse si realizza l' incontro fra la storia e la meta-storia , fra le vicende umane , determinate nello spazio e nel tempo , e l' eschaton divino che è fuori dello spazio e del tempo ed irrompe in essi per redimerli e conferire loro un senso .

di Diaaeddin Dawoud Da quando è stato <annunciato>  l' emendamento della costituzione che apre le porte all' elezione di un presidente della repubblica scelto fra più candidati e che rimane in carica per un periodo ben determinato , divampa la polemica in merito alla realtà effettiva del cambiamento ed alla possibilità di convocare elezioni realmente pluraliste e non contraffatte , a differenza di quelle che si sono svolte in Egitto fino a questo momento .

« L' evangelizzazione oggi richiede sangue , la donazione completa della vita sino ad offrirla per coloro ai quali si vuole <annunciare>  l' amore di Dio - ha concluso il vescovo di Verona - .

Il Consiglio provinciale , approvando all' unanimità una mozione elaborata in sede di III e IV commissione consiliare , ha impegnato la Giunta , d' intesa con le altre Istituzioni interessate , a continuare ad adoperarsi per fare in modo che l'  <annunciata> vendita della " Carapelli " avvenga con le garanzie del mantenimento dell' attività produttiva a Tavarnelle Val di Pesa , della salvaguardia degli attuali livelli occupazionali e delle professionalità presenti in azienda ; della prosecuzione dei rapporti dell' azienda col mondo scientifico e della ricerca .

Qualcuno grida ai test preliminari che <annunciano>  l' imminente diffusione del " BIG ONE " , cioè ( richiamandosi al sempre atteso e per fortuna mai arrivato super terremoto della California ) il virus per eccellenza che metterà in ginocchio i sistemi informativi di tutto il mondo in poche ore .

Jamie Lee Curtis si ritira L' attrice lascia il cinema e lo  <annuncia> dal ' Financial Times Deutschland ' " Ho sempre desiderato ritirarmi con dignità e credo che sua arrivato il momento di farlo " , così Jamie Lee Curtis annuncia il suo ritiro dalle scene .

di fronte ad un programma di sicuro impegno virtuosistico come quello  <annunciato> , Cucinotta non è venuto meno mantenendo per tutta la serata una coerenza tecnica del tutto significativa ...

Perciò anche noi temiamo il peggio ( a differenza del governo , senza voci dal cielo che ce lo  <annunciano> ) .

" Pensieri notturni Un fievole soffio d' un tiepido vento m' <annuncia>  l' arrivo d' un dolce silenzio .

Scar VISUALS by NoGoodGirl Sabato 28 Maggio , ore 22,00 FLASH & METAL SHOCK ANNIVERSARY PARTY 2005 CON ANDRE MATOS ( Angra , Shaman ) Dopo aver <annunciato>  lo scorso mese l' edizione 2005 della festa di compleanno delle due riviste cugine , la Silver Swan Management e i The Clairvoyants non potevamo rimanere indifferenti di fronte alla tante richieste che sono giunte sia in redazione che sui vari siti collegati .

una sera di settembre la pigra e comoda vita di Henry Molise ( alias John Fante ) , scrittore di successo che vive a Redondo Beach insieme alla moglie ( Harriet ) e ai due figli ( Philip e Dominic ) , viene scombussolata da una telefonata del fratello Mario che gli <annuncia>  l' imminente divorzio dei loro genitori .

La professoressa Rita Bellomarì ha <annunciato>  l' imminente realizzazione all' interno dell' orto botanico di un capanno per l' osservazione degli uccelli .

· Unita' degli Elfi della Notte Eroi e Unita' degli Elfi della Notte · Recensione di Warcraft III Atteso fin dal 1999 , anno in cui Blizzard lo  <annuncio'> , Warcraft III ha raccolto una schiera di curiosi e appassionati che e' sfociata in quattro milioni e mezzo di prenotazioni all' uscita del gioco tre anni dopo , doppiando Diablo II e umiliando l' immenso Starcraft , fino a quel momento il punto di arrivo degli RTS " frenetici " .

Il Lucifero di tutti gli stress collettivi Easterbrook a questo punto chiama in gioco il Lucifero di tutti gli stress collettivi : l' 11 settembre , il giorno dopo il quale nessuno si è più sentito al sicuro , il giorno in cui il male alieno è tornato a disseminarsi sulla Terra , come ai tempi in cui un messo giunto di lontano <annunciava>  l' arrivo di una pestilenza .

Il presidente di turno ha <annunciato>  l' evento alla stampa con una frase simbolica : " Dobbiamo mettere gli interessi del paese al di sopra dei nostri interessi di parte .

Dettagli più precisi saranno forniti nei prossimi mesi , ma l' annuncio dell' accordo cade solo pochi giorni dopo quello fatto dal rivale storico della Coca-Cola , PepsiCo , che ha <annunciato>  l' intesa con il music store iTunes di Apple , intesa che prevede il download promozionale di circa 100 milioni di canzoni .

' ' Sono tutte iniziative integrate , basta con gli interventi a pioggia ' ' , sottolinea l' assessore Simoncelli <annunciando> anche la promozione di forum e seminari sul territorio per diffondere una corretta cultura di protezione civile e di comportamento nei casi di rischio .

Rimangono , invero , dopo che fu <annunciata> al dittatore l' uccisione di Melio , le gloriose parole pronunciate da Cincinnato in lode di Ahala .

Ora Ruiz , che dopo l' incontro aveva <annunciato> il ritiro dall' attivita' agonistica , ha fatto sapere che tornera' sul ring .

- la balla « si sono messi in politica [ Berlusconi l' ha <annunciato> nel gennaio 1994 , ndL ] , perchè sapevano già che di lì a poco sarebbe toccata anche a loro * » .

Intanto mentre i Verdi <annunciano> che continueranno lo sciopero della fame « fin quando non sarà ripristinata la legalità nel Lazio » , oggi al Consiglio di Stato verrà esaminato il ricorso presentato da Alternativa Sociale .

La Fanfara suona e non lo fa per <annunciare> l' arrivo previsto del Killer per la giornata di domani , no .

Provvedimento che , come <annunciato> dal lo stesso ministro dell' istruzione ( si veda « Il Sole - 240 re » di ieri ) , sarà presentato al Consiglio dei ministri entro il prossimo 15 settembre .

In tale occasione , rilevata la precipitazione con cui l' UCI ha <annunciato> la finalizzazione e il lancio di un progetto chiaramente non a punto e a cui nessuno dei grandi giri può aderire ; constatata che nessuna risposta soddisfacente è stata fornita dall' UCI alle loro legittime e ripetute interrogazioni sul piano etico e sportivo ; confermato il rifiuto di accettare l' introduzione di un sistema di licenze che mette in discussione i diritti storici detenuti dagli organizzatori sulle proprie gare ; riuniti oggi a Madrid , hanno preso atto dell' assenza di presa in considerazione delle loro domande da parte dell' UCI chiedono solennemente , nell' interesse generale del ciclismo ,

Quest' ultima , l' ottava , <annuncia> la sua esistenza nel momento in cui la figlia maggiore , Marta , vuole sposarsi con un giovane aristocratico , Sigrid .

In precedenza due messaggi trasmessi via Internet avevano <annunciato>  l' avvenuta esecuzione delle due italiane : l' intelligence non li aveva ritenuti attendibili , pur temendo che potessero interferire negativamente sul negoziato che stava proseguendo ; un' altra fonte aveva infatti dato un' ulteriore prova in vita delle ragazze , fornendo la risposta esatta a una domanda sulla loro vita privata .

Infine , concludo <annunciando> che questo blog è gestito da un agente speciale dlla CIA , PuntoEsclamativo è una copetura , lo sanno tutti .

Nel corso della mattinata la polizia ha <annunciato>  l' arresto di 16 attivisti dell' estrema destra israeliana .

 l' Assessorato <annuncia> la riapertura degli uffici nei nuovi locali .

Gli interpreti principali sono Maria Grazia Cucinotta e Claudio Amendola ma i registi ci tengono a sottolineare che in realtà il film è composto di 35 ruoli da protagonista , un film corale in cui ogni storia assurge al ruolo di protagonista , in cui il dolore e la speranza per un futuro migliore si fondono in una unica realtà , quella scandita dal suono di una sirena che se prima <annunciava>  l' inizio e la fine dei turni di lavoro nei pozzi della miniera , adesso annuncia l' immensità di una tragedia .

Gli interpreti principali sono Maria Grazia Cucinotta e Claudio Amendola ma i registi ci tengono a sottolineare che in realtà il film è composto di 35 ruoli da protagonista , un film corale in cui ogni storia assurge al ruolo di protagonista , in cui il dolore e la speranza per un futuro migliore si fondono in una unica realtà , quella scandita dal suono di una sirena che se prima annunciava l' inizio e la fine dei turni di lavoro nei pozzi della miniera , adesso <annuncia>  l' immensità di una tragedia .

Mentre Sue Richards sta cercando una babysitter per suo figlio , Roberta <annuncia>  l' arrivo della Detective Jones .

Negli ultimi mesi Miller è tornato alla ribalta con " Dark Knight Strikes Again " , l'  <annunciato> sequel del suo capolavoro datato 1986 , che si annuncia come l' opera faro del 2002 .

Negli ultimi mesi Miller è tornato alla ribalta con " Dark Knight Strikes Again " , l' annunciato sequel del suo capolavoro datato 1986 , che si <annuncia> come l' opera faro del 2002 .

Ibs , International Business Systems ha <annunciato>  l' acquisizione di Ids .

Quanto prima - ha <annunciato>  l' on. Aprea - il MIUR avvierà una vasta e accurata indagine che possa fornire elementi qualitativi e quantitativi per una migliore comprensione del problema .

Adesso Berlusconi si impegna a mantenere ciò che aveva <annunciato> .

TANGO-BOND : NUOVA CLASS ACTION AVVIATA DALL' ADUC DAVANTI AL TRIBUNALE DI NEW YORK Il 12 Gennaio <annunciavamo> che l' Aduc aveva promosso una Class Action negli Stati Uniti per i possessori del Bond con codice ISIN XS 0086333472 ( Argentina 98/08 8.125 % denomina in EURO e scadente il 21/04/2008 ) .

a cura di Redazione Nextgame.it Hot News Console <Annunciato> ufficialmente l' N-Gage QD [ aggiornato ] Console Sammy indirizza Sega verso il mercato arcade Console MAME arriva su N-Gage Console [ SmauILP 2003 ] Lo snowboard si fa portatile La Cover Story non finisce qui !

Il produttore finlandese non sembra aver perso un grammo di fiducia nella sua console / telefonino " di Sebastiano Pupillo - 15 maggio 2004 11:52 ( 6 Immagini ) N-Gage Come vendere l' N-Gage Giunge al termine la prima edizione del Nokia University Program " di Sebastiano Pupillo - 15 aprile 2004 11:49 ( 3 Immagini ) N-Gage <Annunciato> ufficialmente l' N-Gage QD [ aggiornato ] Nokia riordina i tasti , le funzionalità , ma soprattutto il prezzo della sua console portatile .

la piastrina dell' APPLE II 1977 Viene dunque <annunciato>  l' APPLE II , che diventa un banco di prova per i personal computer .

Scritta tra ottobre e dicembre , tra Salisburgo e Milano , l' opera – la prima forse che <annunci> compiutamente l' avvento di un genio del teatro musicale – restò in cartellone per ben venticinque rappresentazioni ; splendido interprete della parte di ‘ primo uomo ' ( Cecilio ) era il castrato Venanzio Rauzzini , per il quale Mozart avrebbe scritto il mottetto Exsultate , jubilate KV 165 .

Il giro di vite lo  <annuncia> l' assessore all' ambiente del Comune della Spezia Renzo Cozzani .

Ad <annunciare>  l' accordo tra la scuderia faentina e il pilota olandese , già collaudatore alla Minardi nel 2001 e nel 2002 , il patron Paul Stoddard : " Crediamo che Albers sia assolutamente pronto per la Formula Uno e ci aspettiamo davvero che possa stupire nella prossima stagione , per la quale la Minardi ha piani ambiziosi ' - ha dichiarato Stoddard , che poi ha proseguito - E' gratificante vedere un certo numero di aziende olandesi volenterose di aiutare un giovane talento a compiere l' ultimo e difficile passo verso il livello più alto dell' automobilismo .

Il vicepresidente de Mattei <annuncia>  l' affidamento all' ente della ricostruzione virtuale del museo di Bagdad " 14/6/2005 Amianto , un nemico invisibile Se ne parlerà domani 15 giugno , in un convegno promosso dal Cnr e dall' Ispesl .

Stavolta , prima di sparire aveva lasciato ai genitori un biglietto dove <annunciava>  l' intenzione di togliersi la vita .

C' è stato un momento in cui avevano persino <annunciato>  l' organizzazione di ben undici tavoli per negoziare , confrontare , scambiare idee .

Nonostante il grave lutto che ha colpito il leader , gli U 2 hanno <annunciato> che che lo show all' Earl 's Court di Londra si terrà lo stesso .

Le previsioni del tempo ascoltate in TV quella sera mi riempirono di tristezza : mi pare di ricordare che fu Caroselli ad attentare al mio equilibrio mentale <annunciando>  l' arrivo di una veloce ed intensa perturbazione proveniente dalla Penisola Iberica che avrebbe portato all' instaurarsi di correnti meridionali sul Mediterraneo centrale , ed in particolare al centro-sud peninsulare , con sensibile aumento delle temperature .

Il sindaco di Bari ha partecipato alla fiction di TeleNorba i " Sottanos " ( parodia dei " Sopranos " ) , e lo sceneggiatore Gennaro Nunziante ci racconta trama , gag e personaggi ; Antonio Serra è anche un esperto di Star Trek , e a lui spetta svelarci alcuni aspetti dietro l'  <annunciata> chiusura della serie , mentre l' artista belga Benjamin Verdonck si è costruito un gigantesco nido di rondine in cui vive appeso a un palazzo di Birmingham durante il Fierce festival , e noi vi leggiamo il suo diario .

Per precauzione , però , McDonald 's ha <annunciato>  l' eliminazione dal menù della confezione maxi delle patate fritte dai 13.000 ristoranti sparsi in tutto il Paese .

Da luglio le informazioni e le analisi dei servizi segreti americani ed europei lo  <annunciavano> .

È questo lo scenario <annunciato> per domani dai sindacati : i dipendenti pubblici settore scuola , incroceranno infatti le braccia per chiedere il rinnovo del contratto di lavoro scaduto da quindici mesi ; manifestare contrarietà per gli « inaccettabili ritardi nella certificazione delle risorse e i tentativi di ridimensionarne la portata » ; salvare la qualità della scuola pubblica , non ammettendo una riduzione degli organici e la precarizzazione del lavoro , e per dire che bisogna subito fermare la guerra in Iraq .

« Nel giro di 15 giorni - ha <annunciato> Monaci - l' Autorità provvederà ad approvare il nuovo listino di interconnessione e il nuovo listino per l' unbundling del local loop che ci è pervenuto da Telecom Italia » .

I consiglieri chiedono all' assessore competente come mai non sono stati garantiti i servizi minimi per quegli utenti che , anche in occasione di festività , si trovano nella necessità di usufruire di determinate linee del servizio di trasporto pubblico locale , la seconda sui lavoratori CIR e Coop Costruttori ( imprese aggiudicatarie dell' appalto per il raddoppio della linea ferroviaria Firenze-Empoli ) che hanno <annunciato>  l' intenzione di occupare il cantiere di Via Vecchia Pisana , località Santa Lucia in comune di Lastra a Signa , qualora non venissero corrisposte le spettanze economiche loro dovute , visto che gli stessi lavoratori sono in attesa dello stipendio del mese di marzo .

" Jim ha dedicato la sua vita ad una nobile causa " , ha affermato il segretario di Stato Colin Powell nel comunicato che ne <annuncia>  l' uccisione .

Pubblichiamo in questa rubrica solo <annunci> strettamente inerenti lo scambio di materiale goth , wave , post punk e affini .

L' aritmometro di Thomas De Colmar <annuncia>  l' inizio della moderna industria delle calcolatrici meccaniche , che nasce in Germania nel 1878 con la società Erste di Arthur Burkhardt , autore di un nuovo tipo di aritmometro , prodotto da molte altre fabbriche in Inghilterra , Francia e Stati Uniti d' America .

Al di la delle varie promesse fatte dai poltici in campagna elettorale crediamo che solo un impegno concreto nel rilanciare le vertenze popolari possa scongiurare l'  <annunciata> catastrofe ambientale » .

Tempi brevi per squadra competitiva Il DS Marino <annuncia> che l' imprenditore Pozzo potrebbe ritirare l' offerta se si andrà oltre lunedì .

Nel 1935 veniva <annunciata>  lo scioglimento dell' ultima loggia prussiana « ...

VAI ALLE FOTO DI PARIS HILTON Mentre prosegue in tribunale il suo braccio di ferro con l' ex fidanzato Rick Solomon , playboy già legato all' attrice Shannon Doherty e reo di essersi fatto soffiare il video hard che mostra le sue evoluzioni erotiche con l' erede degli Hilton ( lui ha risposto chiedendo 10 milioni di dollari per diffamazione ) , già si <annuncia>  l' arrivo sul Web di un nuovo filmino decisamente caldo ( che ritrarrebbe Paris intenta in giochi molto particolari con la playmate Nicole Lenz e un partner maschile ) .

Lo dice il premier in collegamento con Emilio Fede e il Tg 4 mentre è in volo per gli Stati Uniti dove incontrerà il presidente americano George W.Bush. Dunque l'  <annunciato> piano di riduzione delle tasse , che secondo il premier dovrebbe imprimere una svolta alla debole ripresa italiana , " ci sarà " ( conferma il premier ) ma , aggiunge , non prima del 12 giugno .

KYOTO VITTORIA EUROPEA La Cina ha detto che lo rispetterà , pur non essendo tenuta a farlo in quanto paese in via di sviluppo , la Russia ha <annunciato> che lo ratificherà .

Ma sono solo i primi Londra - Lo avevano <annunciato>  lo scorso marzo e ora i rappresentanti dell' industria discografica incassano , è proprio il caso di dirlo , quelli che considerano i primi successi contro l' uso illegale del file sharing , ovvero la condivisione e il download di file musicali protetti .

La responsabilizzazione rimane il primo obiettivo : « Noi facciamo i controlli e continueremo a farli , ma non si può mettere un vigile a sorvegliare ogni cittadino : la sensibilizzazione è fondamentale e occorre proseguire su questa strada » , ha detto ancora Vignali , <annunciando> comunque per l' anno prossimo « un regolamento sul decoro urbano nel quale saranno inasprite le contravvenzioni » .

" e sarebbe quindi semplicemente conforme all' uso letterario , mentre il testo di Marco induce a pensare proprio al principio , al fondamento della buona novella che Gesù ha <annunciato> .

È stato infatti l' assessore alla Cultura Franco Ballarini ad <annunciare>  l' arrivo dei primi volumi editi da Diabasis : " La soddisfazione è tanta - ha detto – perché non è facile vedere realizzata la pubblicazione degli atti .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 604 ] Scrivi giovedì , 15 aprile 2004 Reality Iraq Si è sfiorato un notevole incidente diplomatico-televisivo anche ieri sera , su Raiuno , quando Vespa ha tolto la linea a Baudo per <annunciare> in diretta l' uccisione di un ostaggio , poi ha ridato la linea a Baudo dicendo mellifluo : " ce la ridaranno quando credono " , a schermo nero si è sentito Baudo che imprecava nervoso e la scelta a quel punto è diventata quella tra gli scicchissimi David e il Porta a Porta che , complice la presenza in studio di alcuni parenti degli ostaggi , è andato assumendo la forma di un' oscena parodia del reality show .

Lo ha <annunciato> a Treviso l' assessore veneto alla Sanita' Fabio Gava .

Il nuovo premier riceverà dalle mani di sua Santità Benedetto XVI la lista dei ministri e dei sottosegretari nel corso della giornata e l'  <annuncerà> festante al paese intero nella mattinata di domani .

In tale occasione l' UE <annuncerà> un impegno di 200 milioni di euro per il 2003 - 2004 a carico del bilancio comunitario .

Stanca ha <annunciato>  l' intesa , raggiunta con il ministro per il Welfare , Roberto Maroni , per la realizzazione , all' interno della legge Biagi , della cosiddetta ' borsa continua del lavoro' .

Il programma , sottolinea Giovanni Paolo II , c' è già ed è Cristo , da conoscere , da amare , da imitare e da <annunciare> .

1 settembre 1994 : l' Ira <annuncia> un cessate il fuoco unilaterale 1995 Il senatore statunitense George Mitchell è nominato a capo di una commissione internazionale per la pacificazione febbraio 1996 : un attentato a Londra ( due morti e cento feriti ) rompe la tregua maggio 1997 : Tony Blair riapre il dialogo con il Sinn Feinn .

Luglio : l' Ira <annuncia> una nuova tregua 13 ottobre : Blair incontra a Belfast Gerry Adams 12 dicembre : nuovo incontro Blair / Adams .

Presentata campagna per il prossimo campionato di serie B ( ANSA ) - TRIESTE , 6 AGO - Restano sostanzialmente invariati gli abbonamenti della Triestina per il prossimo campionato di serie B : lo  <annuncia> il presidente Tonellotto .

Alcune cose sono state <annunciate> , quali l' acquisto di 350 carri specializzati tra cui 150 per la cosiddetta autostrada viaggiante e altri 50 a piano ultraribassato particolarmente indicati per il trasporto intermodale lungo le linee siciliane .

Tanto efficace nella repressione quanto nella dissuasione , la coalizione ha esercitato deterrenza attiva nei confronti dei cosiddetti " Stati canaglia " protettori o fiancheggiatori di organizzazioni terroristiche , impedendo che si scatenasse l'  <annunciata> sequenza di attentati terroristici .

Aprile 2003 : OVERTURE APRE LA SEDE ITALIANA Overture Services , Inc. ( Nasdaq : OVER ) , leader mondiale per i servizi commerciali di ricerca in Internet , <annuncia>  l' apertura di una sede operativa sul territorio italiano nel secondo trimestre del 2003 , cui seguiranno , entro la fine dell' anno , Austria , Paesi Bassi , Spagna , Svizzera e Scandinavia .

Mentre si continua a seguire Perazzolo ( il cui cartellino è di proprietà di Montichiari ) , Cottarelli ha già <annunciato>  l' ingaggio di un giovane giocatore straniero che verrà ufficializzato a giorni .

E' il 9 settembre 1943 , la sera prima è stato <annunciato> per radio l' armistizio con gli alleati , i tedeschi stanno circondando Milano ( vi entreranno l' 11 ) , nel pomeriggio ( alle 17 ) comizio in piazza del Duomo con i rappresentanti dei partiti che fanno parte del Comitato delle opposizioni ( successivamente Comitato di Liberazione Nazionale ) .

Tanto più potremmo sentirci sorpresi leggendo all' inizio del capitolo ll , che parla dei compiti concreti dei presbiteri : " I presbiteri in quanto cooperatori dei vescovi hanno come primo dovere quello di <annunciare> a tutti il Vangelo di Dio " ( 4 ) .

Sorge dunque la questione : Le due affermazioni , ossia " costituiti per offrire doni e sacrifici " e " primo dovere ( primum officium ) quello di <annunciare> il Vangelo Evangelium evangelizandi ) " , quale relazione hanno fra loro ?

Lo scorso 13 novembre , durante l' udienza concessa ai partecipanti al Simposio dei vescovi africani ed europei , Giovanni Paolo II , a sorpresa , ha dichiarato : " Accogliendo i voti del Consiglio post-sinodale , interprete dei desideri dei pastori africani , colgo l' occasione per <annunciare> la mia intenzione di convocare una seconda assemblea speciale per l' Africa del Sinodo dei vescovi " .

E' per questo che nessuno <annuncia> acquisti sostanziosi ( che graverebbero come negatività e metterebbero in pericolo i bilanci per le iscrizioni al campionato 2005 - 2006 ) e attendono il 5 luglio ?

[ Luigi Putrino ] 29 Giugno 2003 Achille Marziano rinuncia alla protesta contro le Poste Non c' è stata ieri mattina l'  <annunciata> protesta del dipendente postale Achille Marziano contro l' ente poste che a suo dire non gli riconosceva il diritto al trasferimento dopo 23 anni di servizio , che nella graduatoria per la mobilità regionale lo avevano fatto collocare in prima posizione .

E' sua la voce che <annuncia> per latoparlante l' uscita del Trider .

L' opera costantiniana venne completata da Teodosio , che tuttavia si trovò a vivere la definitiva esplosione di un dramma <annunciato> : lo scontro fra romanità e germanesimo .

Ha poi <annunciato>  l' avvio , da parte del Viminale , di un' attenta riflessione sulla necessità di introdurre per alcune categorie , come le badanti straniere e i lavoratori immigrati altamente qualificati , innovativi metodi di ingresso per la ricerca di lavoro .

Gesù ha comandato di <annunciare>  l' inizio del regno dei cieli e di indicare i segni che danno forza a questo messaggio .

In tal modo renderanno credibile il messaggio che <annunciano> , cioè l' inizio della signoria di Dio in terra .

Finisce in sordina con questo  <annunciato> secondo volume , uscito però nel silenzio pressoché generale .

In questo modo il presidente sudanese non solo invalida la costituzione approvata nel aprile del 1998 , ma rende anche poco credibile l'  <annunciato> processo di democratizzazione del Sudan .

Si <annuncia> anche l' uscita presso Mondadori di un volume di poesie di Searnus Heaney , uno dei maggiori poeti irlandesi contemporanei .

E ora tocca all' alcol , dice il ministro Sirchia <annunciando>  l' obiettivo prossimo venturo .

24 giu 2005 - La stampa europea segue il dibattito in corso nel centrosinistra e <annuncia> che l' 8 e 9 ottobre si svolgeranno delle elezioni primarie per stabilire chi sfiderà Silvio Berlusconi nel 2006 .

Il blocco stradale annunciato per domani alle porte di Treviso dalle maestranze di De ' Longhi , per protestare contro l'  <annunciata> « mobilità » di 650 dipendenti , causata dallo spostamento degli impianti in Cina e non già da una crisi aziendale , ha l' aria di essere il primo di una lunga serie .

Inoltre , l' esercito ha <annunciato> che negli scontri sull' isola di Jolo è stato ucciso uno dei capi di Abu Sayyaf .

Il terzo comma dell' art. 15 del disegno di legge finanziaria impone agli istituti previdenziali pubblici di adeguarsi alle norme di contenimento della spesa riducendo quelle destinate al funzionamento in misura non inferiore al 10 % rispetto al consuntivo 2001 : è evidente che anche questa norma porrà dei seri problemi all' Istituto , anche se non condividiamo quanto è stato scritto più volte da Sole 24 ore , in merito al fatto che l' applicazione di questa norma potrebbe far saltare l'  <annunciata> operazione estratti conto , dal momento che tale operazione rientra nei compiti istituzionali dell' ente , che in verità sarebbe tenuto per legge al rilascio dell' estratto conto ai lavoratori in ogni singolo anno .

Due giorni fa una telefonata anonima alla redazione olbiese de La Nuova Sardegna aveva <annunciato>  l' esplosione di un ordigno nella piazza di Porto Cervo , con annessa rivendicazione dei Nuclei combattenti per il comunismo .

Egli sarebbe il compimento di un certo numero di profezie che ( quale piu' , quale meno ) , con grande precisione , avrebbero <annunciato> " l' avvento " di SB nel mondo .

È per questo che <annuncio> il nostro voto favorevole alla risoluzione ( Applausi dei deputati del gruppo Misto-Liberal-democratici , Repubblicani , Nuovo PSI ) .

A questo proposito occorre ricordare che , nella sua comunicazione 16 novembre 1996 , pubblicata nella Gazzetta ufficiale ( v. supra , punti 15 e 16 ) , la Commissione aveva <annunciato>  l' intenzione di " affidarsi ad uno o più consulenti indipendenti " allo scopo di verificare se il piano di ristrutturazione soddisfacesse il criterio dell' investitore privato ( GU C 346 , in particolare pag. 22 ) .

Fin dalle prime ore della rielezione di Bush , Dick Cheney ha <annunciato> che " l' Iran è in testa alla nostra lista " , lasciando però intendere che l' operazione verrà condotta da Israele : " gli israeliani possono decidere un attacco preventivo , e poi lasciare che sia il resto del mondo a ripulire il disastro diplomatico che ne seguirà " , disse in una intervista alla MSNBC nel gennaio 2005 .

Fin dalle prime ore della rielezione di Bush , Dick Cheney ha <annunciato> che " l' Iran è in testa alla nostra lista " , lasciando però intendere che l' operazione verrà condotta da Israele : " gli israeliani possono decidere un attacco preventivo , e poi lasciare che sia il resto del mondo a ripulire il disastro diplomatico che ne seguirà " , disse in una intervista alla MSNBC nel gennaio 2005 .

Big Blue ha anche <annunciato>  l' inizio di un beta program per testare capacità selezionate che saranno incorporate senza alcun pagamento ulteriore nella prossima versione di WebSphere Portal .

pdv : per me l' aver solo <annunciato> e nn presentato non fa della N nulla di diverso da quello che era prima .

cioè , era l' E 3 , la fiera piu' importante , ok , nn hanno presentato nulla , l' hanno <annunciato> ufficialmente , ma allora ?

Il rosso del tramonto <annunciava>  l' avvicinarsi della sera .

Un telamone in pietra <annuncia>  lo scalone realizzato nell' Ottocento .

Un gruppo di ministri <annunciò> che l' Accordo in 17 punti era nullo e che il Tibet rinnegava l' autorità della Cina .

Dopo che la DoubleClick , una società di pubblicità via Internet , ha <annunciato>  l' intenzione di fondere i profili Web con nomi e indirizzi dei singoli navigatori , una valanga di azioni legali da parte di consumatori , proteste da parte dei difensori della privacy e indagini da parte delle autorità di controllo ha fatto precipitare il titolo in Borsa .

Lo ha <annunciato>  l' azionista di maggioranza rossoblu' Giuseppe Gazzoni Frascara .

Ad <annunciarlo> è lo stesso regista , alla presentazione romana del suo ultimo " Melinda & Melinda " .

Consenso scritto per il malato , diritto all' obiezione per il medico Ma l' opposizione <annuncia> un ricorso alla giustizia Ue .

A dare la notizia tanto attesa è il commissario regionale del consorzio per lo sviluppo industriale , Giuseppe Gagliardi , che nel corso di una conferenza stampa , che si terrà lunedì 24 gennaio , <annuncerà>  l' inaugurazione dell' interporto prevista per mercoledì 26 gennaio alle 11 .

ecco perchè ci ha vinto il Cavaliere Sorridente e perchè sta continuando nello sviluppo della sua credibilità nel paese questo strabiliante modo di governare , che annuncia le soluzioni senza risolvere i problemi , che <annuncia>  lo sviluppo senza registrare gli elementi di crisi , che pretenderebbe di ridurre il dialogo sociale alle sue affermazioni ideologiche e ad un prendere o lasciare ...

Il 15 dicembre 1989 Noriega si dichiarò capo del governo e <annunciò>  l' entrata in guerra di Panama contro gli USA .

I due premier si separano e lo  <annunciano> cantando Je T' Aime Moi Non Plus , lo scandaloso brano di Serge Gainsbourg a suo tempo ( era il 1968 ) interpretato dall' autore in coppia con Jane Birkin .

E proprio mentre Bush parlava a Washington , l' Eliseo <annunciava> che Francia e Stati Uniti hanno raggiunto un accordo sul progetto di risoluzione per il disarmo dell' Iraq .

E proprio nel giorno in cui Bush <annuncia>  l' accordo all' Onu , Al Qaeda , l' organizzazione terroristica di Osama Bin Laden , rivendica l' attentato a Bali costato la vita a più di 180 persone .

In forma di pieghevole , sul lato sinistro i genitori della sposa « <annunciano>  lo sposalizio della figlia con S ( nome dello sposo ) » ; sul lato destro i genitori dello sposo « annunciano lo sposalizio del figlio con S ( nome della sposa ) » ; al centro dell' avviso : data , ora , luogo della cerimonia ; in basso : l' indirizzo futuro degli sposi .

In forma di pieghevole , sul lato sinistro i genitori della sposa « annunciano lo sposalizio della figlia con S ( nome dello sposo ) » ; sul lato destro i genitori dello sposo « <annunciano>  lo sposalizio del figlio con S ( nome della sposa ) » ; al centro dell' avviso : data , ora , luogo della cerimonia ; in basso : l' indirizzo futuro degli sposi .

Lo <annuncia>  l' Us Air Force , che parla di rivoluzione nella strategia di difesa .

Il sottosegretario al Ministero per la Salute , Cesare Cursi , ha <annunciato>  l' impegno del Governo ad attuare in tempi brevi un piano di monitoraggio per la verifica , presso le aziende agrituristiche , dei requisiti igienico-sanitari e dell' efficacia dell' attività di autocontrollo che esse sono tenute ad effettuare in attuazione di una direttiva comunitaria risalente al 1997 .

c' è la sezione <annunci> per questo ...

postato in : <Annunci> Audi Invia questo articolo trackback Articoli simili » Iniezione di potenza per la vecchia Audi TT ( 27/07/2005 ) » Sarà prodotta la A 6 Allroad Quattro ( 25/07/2005 ) » BMW 130 i - 265 cavalli ( 25/07/2005 ) » Fiat Grande Punto ?

Bentley Systems ha <annunciato>  l' acquisizione di Moss Italia , azienda nazionale che fornisce soluzioni per l' ingegneria civile con uffici a Milano e Roma .

Tornata l' elettricità , però , comincia l' inevitabile conta dei danni : e se per l' Intesa dei consumatori - ovvero il cartello di Adoc , Adusbef , Codacons e Federconsumatori , che <annuncia>  l' avvio di una causa di un cittadino che ha citato il gestore per danni - l' oscuramento è costato alle famiglie trecento milioni di euro , per il presidente della Confesercenti il blackout è costato alle imprese commerciali e ai pubblici esercizi italiani 85 milioni di euro : 34,4 milioni le perdite al nord ; 33,6 quelle al sud , e 17 al centro .

Il futuro Benedetto XVI criticò Wojtyla quando nel '94 <annunciò>  l' intenzione di riconoscere alcune colpe storiche della Chiesa .

IN REGIONE - « Entro i primi giorni di settimana ventura contiamo di presentare l' iniziativa della Regione a favore del contenimento dei prezzi » , <annuncia>  l' assessore al Commercio del Pirellone , Mario Scotti .

Il dossier Volpe , che il presidente disdegna oggi , fu da lui considerato così influente che , il 31 luglio , con gran rumore mediatico , ne <annunciò> " l' immediata segretazione " , prassi notoriamente riservata ad atti di rilievo .

E non capisce neanche quell ´ immagine prelevata dal Professore dai film americani , il prete che al matrimonio ( dell ´ Ulivo , in questo caso ) <annuncia> : chi è contro parli adesso o taccia per sempre .

Per questo , ha <annunciato> , « presso il mio ministero stiamo lavorando ad un numero verde contro la violenza sulle donne .

Di recente anche <annunciato>  lo sviluppo di Skype per i PDA phone di i-mate , basati su Windows Mobile Pocket PC Phone Edition .

lava del passato prossimo ; è la sera di chi guarda avanti , oltre l' Aek che è l' avversario dell' occasione , oltre i soldi che il Coni chiede e la Roma nicchia e nega , oltre i numeri delle maglie , Batigol ha in mano due sciarpe giallorosse mentre gira per il campo , e fanno la figura delle bandiere che sventolano nell' oro delle Olimpiadi nelle mani degli atleti vincitori ; tutto è alle spalle , perché , lo dice Totti , su tre obiettivi faremo qualcosa d' importante e lo ripete Capello , che quando l'  <annunciano> si sente più d' un fischio , ma non sono per lui bensì per i pochi tifosi dell' Aek che , rumoreggiando , disturbano la cerimonia .

Il suo servo , l' uomo che assomiglia a un tasso , l' ha <annunciato> come Sua Eccellenza Ju-Jan .

I potenti conoscono da secoli l' arte di <annunciare> la guerra senza escludere la pace , ma la formula scelta ieri da George Bush brilla egualmente per originalità .

Narratore e protagonista di questo libro è un Quadrato che un giorno riceve la visita di una Sfera venuta ad <annunciargli>  l' esistenza di una terza dimensione .

Entro ottobre facciamo l'  <annunciata> convenzione dell' Ulivo , avviamo un confronto programmatico , politico , in modo aperto alla società civile e ai movimenti , a Rifondazione , perché non possono essere quattro colonnelli a discutere di un progetto del genere .

Un bel giorno il capitano deve partire per la Scozia , lo  <annuncia> al suo allievo , e se ne va , per sempre .

A complicare ulteriormente le cose , ci si è messo pure quel pasticcione di Pecoraro Scanio che , senza dir nulla a nessuno , ha <annunciato> che l' abboccamento con il vice di Saddam costituirà " momento unitario di confronto " di tutto l' Ulivo .

L' occasione per <annunciare>  l' iniziativa e' stata l' inaugurazione oggi , a Chiavari , dell' Ufficio Relazioni con il pubblico nella sede del comune .

Ad <annunciarlo> e' lo stesso sito chiedendosi se siano ' ' indiscrezioni o semplici intuizioni ' ' .

Profeta è colui che <annuncia>  l' evento di una nuova realtà .

di John Whitfield - Nature INTERNET La Sun all' assalto di Microsoft La Sun Microsystems ha <annunciato>  l' introduzione di un software gratuito in concorrenza con il progetto . <Annunciato> inizialmente per l' autunno , spostato a gennaio e poi ora a primavera , Buon sangue per ora lascia posto ad altri progetti .

Si riporta un articolo pubblicato su PuntoSicuro il quale <annuncia> che l' UNI ( Ente Nazionale Italiano di Unificazione ) ha emesso due norme tecniche che stabiliscono le caratteristiche del mobilio ( banchi e sedie comprese ) in dotazione delle scuole .

Ha <annunciato> che lo boicotterà .

Forzatamente patetica la giustificazione di Pannella , e patetico , ormai , l'  <annunciato> sciopero della sete .

6 ) l'  <annunciato> sciopero della sete di Marco non mi piace .

Ad <annunciare>  l' accettazione da parte della VW delle dimissioni presentate da Hartz nei giorni scorsi è stato Christian Wulff , il premier della Bassa Sassonia che fa parte di diritto del consiglio di sorveglianza del gruppo .

Lo ha <annunciato>  lo stesso ministro nell' ambito della illustrazione delle iniziative del suo dicastero per il semestre italiano di presidenza della Ue .

La tragedia piano piano monta , e come in Otello è annunciata dai serpendi nel petto , qui Antonio l'  <annuncia> col piombo : " Amore , sono pieno di piombo " ( 169 ) , dice a Cleopatra che poco prima con la nave ammiraglia , aziché combattere , fugge via seguita da Antonio .

Intanto , l' Austria ha <annunciato> che da maggio l' ex campione norvegese Atle Skaardal diventera' il nuovo tecnico della squadra femminile di discesa libera .

La tua foto preferita sempre con te !! Intel Corporation e Symbian <annunciano>  l' adesione di Intel al Symbian Platinum Partner Program .

Ma ironia a parte , c' è qualcosa di inquietante in quanto <annunciato> da l' Espresso .

Tuttavia , almeno per ora , nessuna compagnia ha <annunciato>  l' intenzione di avere personale medico a bordo .

che , abituati come siamo alle cattive abitudini imposte dalla provinciale tradizione italiana nell' uso della colonna sonora , non è lo scheletro su cui l' artista impone un juke-box di emozioni , ma solo un' ideale accompagnamento per una serie di ritratti che definiscono un percorso , Catania-Milano solo andata ma poi ritorno ; in questo senso è simpaticamente traviante l' incipit marchiato a fuoco sulla titletrack , in cui , contemporaneamente e senza pietà , si demolisce tutta la retorica del film siculo fatto di donne da romanzo verista , mentre sull' esaurimento della melodia di Adamo si <annuncia>  l' intima necessità di inquadrare spazi fatti di luce , quelli di una Sicilia che è chiaramente ripensata a posteriori .

È evidente che quando si è trattato con Marwan Barghuti per eliminare la sua candidatura gli è stato promesso l' inclusione del suo nome al primo posto nel pacchetto dei nomi dei prigionieri da far rilasciare da Israele , e l'  <annunciata> rielezione degli organismi dirigenti di Al fatah , annunciata per agosto , dopo più di dieci anni .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

Nel 2004 Lea programma una lunga tournée che la vedrà impegnata da maggio a novembre e nel frattempo <annuncia> per l' estate l' uscita del nuovo singolo " Beautiful Day " , che anticiperà il suo secondo album .

Tra poche ore Barbara D' Urso , in diretta su Canale 5 , <annuncerà>  l' amaro verdetto .

L' assenza di Manuel Rui Costa non frena i propositi della Fiorentina che punta alla terza vittoria di fila : lo  <annuncia> Roberto Mancini alla vigilia della trasferta contro l' Inter .

" Nel 2001 Michelin sara' partner della Williams BMW e della Toyota , che lunedi' scorso ha <annunciato>  l' intenzione di anticipare il suo ingresso nella Formula 1 " .

 ciò che si <annuncia> verrà fatto ...

Ma Berlusconi le ha " sparate " grosse anche per la Viariante di Valico <annunciando>  l' inaugurazione del tratto appenninico della A 1 .

Perché anche il presidente braidese Franco Guida ha <annunciato>  l' addio alla poltrona ( l' Ente è partecipato dalla Regione e scatta l' incompatibilità per i neoeletti ) .

' Siamo fuori dalla trincea e siamo tornati di nuovo in superficie ' , ha <annunciato>  l' astronomo Steve Squyres , uno dei responsabili del programma Mars Exploration Rovers alla Nasa .

Si ha notizia che , nonostante ciò , dal lato ligure si continui ormai ossessivamente ad <annunciare>  l' imminente apertura sul progetto " Terzo Valico " della Conferenza dei Servizi , probabilmente a Genova , entro dicembre , al fine di approvarlo ( interviste e pubbliche dichiarazioni del ministro Bersani ) .

Roni Size , guru del drum ‘ n' bass , e il suo collettivo Reprazent hanno <annunciato>  l' uscita del nuovo album , il secondo dopo New Forms ( 1997 ) .

Il Codacons si « oppone con forza alla vaccinazione di massa » e <annuncia>  l' intenzione di « denunciare per procurato allarme tutti coloro che propaganderanno il suo uso , anche legandolo al rischio Sars , oltre ai casi previsti dal ministero della Salute » .

, complimenti !!!! ( si , lo so , l' avrai sicuramente <annunciato> al blog in precedenza , ma lo leggo solo ora ...

Il Circolo scacchistico Club 64 Modena è lieto di <annunciare>  l' organizzazione di due corsi di scacchi rivolti ai giovani under 16 : - corso di 1 ° livello ( elementi di tattica e strategia , principi di apertura e finali elementari ) ; - corso di 2 ° livello ( approfondimento mediante analisi di partite ) Per ciascun corso sono previste 8 lezioni di 1 ora , che si terranno ogni sabato dal 25/10/03 al 13/12/03 dalle 16 alle 17 ( 1 ° livello ) e dalle 17 alle 18 ( 2 ° livello ) .

Neanche l'  <annunciato> taglio delle tasse - sostengono - potrebbe rilanciare le vendite al dettaglio .

" Con il dirigente del Servizio tecnico alla Cultura - ha poi <annunciato>  l' assessore Solari - ci siamo accordati sul potenziamento del portale internet dedicato alla cultura , per inserire tutte le biblioteche , i musei , i teatri storici e i siti archeologici marchigiani ed invitare ad un vero e proprio viaggio virtuale : la finalità è quella di entrare visivamente in questi luoghi per conoscerli meglio e poi visitarli con maggiore conoscenza ma anche curiosità , per dare il senso della Cultura come un vero gioco dello spirito " .

( ANSA ) - BELGRADO , 5 FEB - I giudici del Tribunale penale internazionale ( Tpi ) per la ex Jugoslavia avrebbero firmato una incriminazione nei confronti del leader ultranazionalista serbo Vojislav Seselj , a detta dell' interssato , che ha <annunciato>  l' intenzione di andare all' Aja spontaneamente il 24 febbraio .

Certo , il lavoro visto su Frozen Thron è lungi dall' essere completato , mancano parametri di giudizio importanti come l' intelligenza artificiale e la struttura delle campagne e dello storyboard , ma per quello che abbiamo avuto sotto gli occhi , l' espansione del pluripremiato Warcraft 3 si <annuncia> come l' ennesimo centro della grande B.

Neale Donald Walsh , l' autore della serie di libri " Conversazioni con Dio " ( di grande successo negli Stati Uniti e pubblicati anche in Italia ) , ha recentemente <annunciato>  l' apertura di una nuova scuola basata sui principi educativi esposti nei libri .

Lo ha <annunciato>  lo stesso presidente del Benfica , Vale Azevedo .

Da circa un anno l' istituto ha <annunciato> la realizzazione di Ermes , un sistema di protezione delle informazioni " capace di sfuggire ad Echelon " .

Lo ha <annunciato>  l' Arvu , associazione nazionale delle polizie locali che , a Roma , conta come iscritti la quasi totalità dei vigili .

Nessuna crociata contro gli animali e contro chi è sensibile alla loro sofferenza : in quest' intervista l' assessore Zedda <annuncia> al contrario la proposta di aprire i parchi e gli altri luoghi pubblici - compresi negozi e ristoranti - agli animali domestici non pericolosi .

Il 17 dicembre era gia stato <annunciato>  lo scioglimento della Camera , e fissate le prime elezioni politiche generali per il 27 gennaio 1861 per consentire l' elezioni di un Parlamento che rappresenti i nuovi territori italiani , fissando 443 collegi elettorali .

Il rumore dei passi pesanti <annunciavano>  l' avvicinarsi della carica del minotauro , ma Thorg non si fece prendere alla sprovvista , saldò la posizione sulle gambe ed emise un urlo per caricarsi .

La Cisl <annuncia> che darà l' indicazione che " in tutti i casi in cui i datori di lavoro rivolgono la richiesta alla Prefettura di subentro al vecchio datore di lavoro possano immediatamente far lavorare il loro dipendente immigrato poiché in nessuna normativa vigente ciò viene vietato " .

Leggiamo qualche riga del primo numero : " Miei cari e buoni chierichetti , quel giorno che il vostro signor Curato o coadiutore vi diedero il bell' incarico di servire all' altare del Signore , voi giubilaste , e l'  <annunciaste> tosto con due saltini al papà ed alla mamma , e lo narraste con cert ' aria di superbietta ai compagni nei quali notaste una punta d' invidiuzza repressa ...

Risposta Da agosto del '97 , quando Steve Jobs <annunciò> a Boston l' accordo con Microsoft , molte cose si sono verificate .

Il team ha anche <annunciato>  l' arrivo di Zonta quale terzo pilota per la prossima stagione .

Il cedimento degli organizzatori , costretti dalla pressione della moltitudine ( nessuno qui potrebbe ipotizzare la presenza della classe ) ad <annunciare>  l' uscita degli oratori e la prossima messa in scena del dibattito nel prato antistante , viene salutato da un applauso liberatore .

Ad imbarcarsi nell' impresa , <annunciata>  questo mese sulla rivista ' Medicine and Science in Sports and Exercise ' , l' equipe di Eric Hoffman del Children 's National Medical Center in Washington e Paul Thompson del Hartford Hospital in Connecticut che ha gia' arruolato oltre 900 persone e ne aspetta altre 500 .

Titoli collegati : | Pirelli & C Real Estate | Discussioni sui titoli : | Pirelli & C Real Estate | 02/08/2005 10:16 - Pirelli Re : Grossi vende 5.500 azioni per 269 mila euro Pirelli Re ha <annunciato> che tra l' 8 e il 27 luglio Massimo Grossi , Vice Direttore Centrale Uffici , ha venduto 5.500 azioni sul mercato per 269 mila euro .

Annunciare insieme il Vangelo Il compito più importante delle Chiese in Europa è quello di <annunciare> insieme il Vangelo attraverso la parola e l' azione , per la salvezza di tutti gli esseri umani .

Certo , sembra fare un passo indietro Berlusconi , se una minoranza , ' ' una forza politica per amore di atteggiamento contrario , per atteggiamenti di lotta politicà ' impedisce il cammino delle riforme ' ' è chiaro che una maggioranza non potrà esimersi dal portare avanti tutte quelle riforme <annunciate> fra l' altro in campagna elettoralè ' .

quindi colgo l' occasione per <annunciarvi> che a breve abbiamo nuove date anche fuori Roma e veranno comunicate sul sito web .

Lo scioglimento dei Five è stato <annunciato> ufficialmente lo scorso 27 settembre .

Ma purtroppo FIM e UILM hanno già <annunciato>  l' intenzione di sottoporre il contratto solo ai propri iscritti .

Dopo un po' l' Onda Verde <annuncia> un incidente poco distante da Milano , che ha coinvolto un TIR , il quale ha ostruito la carreggiata , bloccando il traffico ...

CISL CONTRO COMUNE - Durante la presentazione della ricerca Excelsior ( a cui ha partecipato soltanto la Uil ) l' assessore al Lavoro del Comune , Carlo Magri , ha <annunciato>  l' apertura entro l' anno di due nuovi sportelli nell' ambito del Patto milanese per il Lavoro firmato nel 2000 .

 <annunciare> la risoluzione onu , non significa averla scritta e approvata .

Ecco come e perché Flat , partita la prima FRIACO 22/02/2002 ( Telefonia - News ) Active Network , che già aveva aperto le prenotazioni nei giorni scorsi , ha ora <annunciato>  l' avvio delle nuove flat basate sul modello FRIACO voluto dall' Autorità .

Inoltre , il Codacons , assieme alla Lega Tumori <annuncia>  l' avvio della campagna « Fumo al volante , pericolo costante » che mira ad imporre il divieto di fumo anche alla guida delle automobili .

Quando l' Estonia , minuscola Repubblica baltica appena liberatasi dell' occupazione sovietica , <annunciò>  l' eliminazione dell' imposta sui redditi d' impresa e l' introduzione di un' aliquota unica su quelli personali , i più pensarono al gesto isolato di un Paese periferico .

L ´ INTERVISTA L ´ industriale del riso : " I flussi migratori vanno controllati , non limitati " Scotti : i lavoratori rumeni una risorsa per le aziende Sono come i siciliani 50 anni fa : erano detestati a Milano e Torino , ma ora siamo un popolo unico L ´ ultimo investimento in Romania Dario Scotti , industriale pavese del riso , lo ha <annunciato> tre giorni fa .

Alla faccia della fascia protetta e della tipologia del programma , classico « contenitore » domenicale destinato alle famiglie : l'  <annunciata> intervista al serial killer Donato Bilancia , condannato a 13 ergastoli e « spicci » per 17 omicidi è andata in onda puntuale , a partire dalle 19 , sul canale più seguito del servizio pubblico .

- Il gruppo cinese Cnooc ribadisce che la sua offerta da 18,5 miliardi di dollari cash per rilevare l' americana Unocal , resta la migliore , nonostante il cda del gruppo petrolifero Usa abbia <annunciato> di appoggiare l' offerta d' acquisto della rivale statunitense Chevron , rialzata da 16 a circa 17 miliardi dollari .

Torino , luglio 2005 – Nital S.p.A. è lieta di <annunciare>  l' uscita di un aggiornamento per Nikon Capture 4 , la versione 4.3 , già disponibile per il download .

Così , il presidente della Commissione Ue <annuncia> che « l' orientamento » è di votare per le primarie nell' ottobre del 2005 .

Lo ha <annunciato>  lo stesso premier italiano dopo aver incontrato il presidente russo Vladimir Putin a Zavidovo .

vicino al 3 per cento , a partire dal 2002 , qualora si verificassero condizioni favorevoli relative alla congiuntura internazionale ; le scelte politiche fondamentali per il conseguimento di questo ambizioso , ma realistico obiettivo di crescita , sono : il rigoroso rispetto del Patto di stabilità , investimenti sulla ricerca e sulla formazione umana , un' equilibrata e costante riduzione della pressione fiscale sulle famiglie e sulle imprese ; della condivisibile previsione del DPEF circa una possibile crescita intensa e duratura , pur non potendo non rilevare che gli interventi individuati appaiono del tutto incapaci di realizzare lo scopo <annunciato> ; in particolare non convince la riduzione della spesa pubblica nella misura prevista e limitata ai soli capitoli degli aiuti alle imprese e delle spese per beni e servizi ; chiede al Governo : il puntuale rispetto della legge 25 giugno 1999 , n. 208 , tenendo conto della riforma delle politiche di bilancio e della struttura dei provvedimenti collegati ; di evitare la presentazione di una finanziaria omnibus , attuando una attenta e scrupolosa selezione degli interventi ai quali attribuire la valenza di proposta di legge collegata ; 1 .

Il CODACONS <annuncia> inoltre l' impugnazione del provvedimento comunale che ha concesso l' adeguamento dell' 11 % delle tariffe a unico vantaggio dei tassisti .

Giacomo GARRA ( FI ) <annuncia>  l' astensione dal voto .

 lo ha <annunciato> il Chairman dell' azienda di Redmond Bill Gates , { continua } leggi i commenti ( 2 ) Qual è il browser più veloce ?

Così il consigliere regionale Giampaolo Bottacin ha <annunciato>  l' importante appuntamento odierno .

Fuoco --- Acqua --- Aria --- Terra --- Fuoco --- Acqua --- Aria Il " Grande Anno " non è altro che il momento della conflagrazione ( dal gr. EKPYROSIS = Ecurwsiz ) , il ritorno alla condizione iniziale durante il quale viene <annunciato>  lo svolgimento dei fatti futuri sempre nello stesso ordine e con le medesime modalità .

Da Hannover – In occasione del CeBit 2004 , Philips ha riconfermato il proprio supporto alla diffusione della tecnologia NFC ( Near Field Communications ) in diversi settori e ha <annunciato>  l' adozione di tale tecnologia nei nuovi prodotti che nasceranno dalla filosofia Philips Connected Planet .

Successivamente , compiutosi positivamente il vaglio di ammissibilità attribuito al Presidente , l' interrogazione viene <annunciata> all' assemblea e pubblicata nel resoconto della seduta in cui è stata annunciata ; seguono la risposta del Governo , con le diverse procedure previste , e l' eventuale replica dell' interrogante .

pure , in considerazione di quanto mi avevi dichiarato il giorno prima e che il giorno seguente sarebbe stata la festa solenne del beato Cipriano , pensai che avesse scelto anche il giorno in cui concederti il favore che gli avevi insistentemente chiesto e che , volendo colmare di gioia improvvisa tutta la Chiesa di Cristo , avesse voluto recarsi al luogo del martirio di cosi gran Santo , per apparire più glorioso per la bontà e per il perdono che per il potere di uccidere ; quand' ecco si precipita verso di me all' improvviso un messaggero e mi <annuncia>  l' esecuzione di quei due prima ancora che avessi la forza di chiedere l' esito dell' interrogatorio .

Lino Dariol sembra ora pentito di quel gesto al punto da <annunciare>  l' intenzione di versare una cospicua somma di denaro a favore di un' associazione per la tutela degli animali .

E a proposito di soldi , Dariol ha <annunciato>  l' intenzione di rimediare a quanto fatto con una cospicua donazione a favore delle associazioni animaliste .

Esso appare quindi migliorativo rispetto al testo attuale , ma non ne modifica la logica di fondo : <annuncia> quindi l' astensione del suo gruppo sull' emendamento in oggetto . <Annuncia> infine l' astensione del suo gruppo sull' emendamento in oggetto .

Il 24 ottobre scorso il Partito Radicale ha <annunciato> di lasciare l' UDF in quanto Bayrou sarebbe troppo centrista e troppo poco rassembleur .

Nella prima riunione dopo la pausa estiva , il governo ha anche <annunciato>  l' introduzione di nuove direttive per le Authority .

Però il Codacons chiede che « Pippo Baudo spieghi ai consumatori perché l'  <annunciato> sconto sui dischi di Sanremo non c' è stato .

Il gioco fu inizialmente <annunciato>  lo scorso Febbraio per PC , ma ora lo sviluppatore ha chiarito che è in cantiere anche la versione Xbox 2 , ed ha fornito una serie di nuovi dettagli in merito .

Non firmano Fiom , Flmnu e Fim e Uilm di Milano Maserati torna alla Fiat Parte il polo del lusso Torino <annuncia>  lo « scorporo » della casa del « Tridente » dal Cavallino per una « collaborazione tecnica e commerciale con il marchio Alfa Romeo » Da Milano Marco Girardo M aserati passa da Ferrari a Fiat Auto per costruire insieme ad Alfa Romeo un polo del lusso a quattro ruote e permettere al « Cavallino » di correre in Borsa più leggero senza i conti non proprio ruggenti del « Tridente » .

ESTRATTO DA : " Tributi meno onerosi per le famiglie con handicappati " di Nicola Annangelo Caradonna , pubblicato su Puglia d' oggi di domenica 6 maggio 2001 Barletta , meno cara la tassa per i rifiuti per chi ha in famiglia un disabile L' assessorato alle politiche di bilancio del Comune di Barletta ha <annunciato>  l' introduzione di nuove agevolazioni a favore delle famiglie con portatori di handicap .

il 25 marzo sui giornali compaiono le parole dei nazisti che <annunciano> tanto l' azione dei partigiani quanto l' eccidio che seguì .

Signor Presidente , stavo dicendo che gli alleati hanno ritirato quella che sarebbe stata la diciassettesima risoluzione dopo che la Francia aveva <annunciato>  l' apposizione di un veto ad un' ulteriore risoluzione - cito letteralmente le parole della Francia - in qualunque circostanza .

Sono foratini speciali quelli con cui i Verdi si presentano davanti a palazzo Chigi per protestare contro l'  <annunciato> condono edilizio .

Terminato con successo il ciclo di incontri territoriali sul tema ' ' Raccolta Differenziata , il futuro possibile ' ' , l' assessore Roberto Falotico ha <annunciato> per l' inizio del prossimo anno la prima edizione di Ambientando 2005 , giornate di riflessione sull' ambiente destinate a diventare annualmente momento di sintesi e verifica dell' azione istituzionale .

All' inizio del secondo atto arriverà un messo dai confini meridionali per <annunciare> che l' esercito etiope ha attaccato l' Egitto .

La resa a discrezione <annunciata>  l' 8 settembre è stata voluta dalla monarchia , dai circoli di corte , dalle correnti democratiche della borghesia italiana , da talune forze clericali congiunte per l' occasione a quelle massoniche ...

Ad oggi , nel Parco manca o è ormai illeggibile o irrimediabilmente danneggiata gran parte della cartellonistica specifica ( cartelli perimetrali , di orientamento , di segnalazione fauna e flora , di sensibilizzazione al rispetto dell' ambiente e al comportamento da tenere nel Parco ) , sollecitiamo l' Ente ad attuare i progetti più volte <annunciati> in questo senso ed a realizzare la nuova cartellonistica secondo gli standard ormai in uso nei grandi Parchi europei .

Lo ha <annunciato>  lo stesso ministro nel corso della Conferenza Stato-Regioni che si e' svolta ieri , dopo che l' incontro con Comuni e Province non si e' tenuto , in seguito alla protesta degli Enti locali contro la manovra economica .

Lo scorso primo luglio l' Antitrust ha <annunciato> di aver aperto un' istruttoria per verificare se il passaggio del 29,9 % di Terna ( la società proprietaria della rete di trasmissione elettrica ) a Cassa Depositi e Prestiti e la fusione con il Grtn sia in grado di creare una posizione dominante nell' esercizio delle attività di trasmissione da parte della Cdp , che è anche azionista di Enel .

Dal primo luglio - ha <annunciato>  l' Authority - le bollette del gas saliranno del 3,7 % , e cioé di 2,22 centesimi di euro al metro-cubo .

L' associazione dei consumatori , che già domenica sera aveva <annunciato>  l' esposto alla Procura della Repubblica di Roma per denunciare la scuderia di Maranello per frode sportiva , ieri ha chiesto il sequestro del montepremi delle scommesse sul Gran premio e della schedina Formula 101 di Sisal .

E' l' investimento <annunciato> nella conferenza inaugurale e Giornata della Tunisia Di Smau Mediterraneo dal Direttore generale del Parco tecnologico di Tunisi Mohsen Triki .

E di come serva uno spazio pubblico che racconti la città [ sì , è come state pensando : alludiamo al Cantiere sociale che viene <annunciato> in questo numero di Carta ] .

Indubbiamente un traguardo importante quello , <annunciato> dalla GSM Association , del miliardo di utenze GSM .

Intanto l' Intesa ha <annunciato> che proseguirà nelle azioni civili e penali ricordando che " Unicredit ha ammesso di aver consigliato Cirio come obbligazioni sicure e prive di rischio mentre gli addetti ai lavori sapevano già che non sarebbero mai state rimborsate " .

Sono ormai una ventina di giorni che la Microsoft ha <annunciato>  lo sviluppo del gioco e , secondo il commento di Pete Parsons , Director of Marketing di Microsoft Game Studios , " già gli appassionati sono semplicemente entusiasti di poter scatenare l' enorme volume di fuoco e di forza militare di ' MechAssault ' " .

Una bocciatura comunque <annunciata> .

Si spazia dal battagliero Francesco Triscari ( FI ) che ha <annunciato>  l' intenzione di scrivere « i 18 punti che non mi convincono della delibera » al più cauto Carlo Masseroli ( FI ) , preoccupato come molti altri dalla possibilità che un eventuale ricorso del centrosinistra possa essere accolto , sulla scorta del parere di Rossi , a vendita già avvenuta .

L' emissione , che corrisponde ad un aumento di capitale dell' 8,71 % , è avvenuta nell' ambito del programma di Step-up Equity Subscription da 17,8 milioni di euro <annunciato>  lo scorso 15 dicembre 2004 .

Che gli <annuncia>  l' invasione . <Annuncia>  l' avvenuta costituzione del Comitato nazionale di difesa dello stato ( presieduto da Stalin e formato da Molotov , Vorosilov , Malenkov e Beria ) , incita alla guerra partigiana dietro le linee nemiche , ordina la mobilitazione di tutte le risorse del paese .

Patrizia Toia , cresciuta nell' area basista della Dc lombarda sotto l' ala di Marcora e Granelli , ha <annunciato>  l' impegno per le amministrative ( « Una Margherita in ogni comune contro il proliferare delle liste civiche » ) e la volontà di rinnovamento ( « Abbiamo inserito nell' assemblea molte donne e soprattutto molti giovani .

I promotori della rivista ritengono infatti che con l' entrata in vigore della legge organica in materia di immigrazione e con la prospettata riforma di quella sull' asilo politico , nonché con l'  <annunciata> definizione di una normativa comunitaria europea sulla materia , prevista dal Trattato di Amsterdam recentemente entrato in vigore , vi sia un urgente bisogno in Italia di conoscenza e confronto sulle regole del diritto che presiedono al governo e al controllo dei fenomeni migratori .

Un risultato di questo caos <annunciato> è , già da ora , prevedibile : una deregulation di fatto , con l' effetto annuncio di un generale condono ambientale !

Fra i criteri specifici colpisce la genericità degli enunciati che lasciano carta bianca al Governo e spazio alle pressioni di ogni interesse particolare ; mentre si stenta ad individuare i criteri di reale miglioramento ambientale , non mancano invece quelli che comportano erosione dei livelli di tutela e di diritti acquisiti , come l'  <annunciata> intenzione di svuotare la legge sull' inquinamento elettromagnetico Le prime misure di diretta applicazione sono tutte contro l' ambiente : prevedono la caccia nei parchi ; possibilità di estendere la sanatoria di abusi edilizi in aree vincolate ; facoltà per i Comuni di elevare la possibilità di edificare a diritto , da compensare , a spese pubbliche o con licenza di costruire da un' altra parte , quando questa dovesse essere limitata per vincoli ambientali .

Ciò mentre il governo " di sinistra " che regge l' Italia <annuncia> con orgoglio di aver espulso 60 mila persone mentre contemporaneamente si discute - ma allo stesso modo con cui si parla del tempo al bar - sugli " aiuti al terzo mondo " da approntare e sugli appalti alle nostre " imprese " da ripartire .

( 4 - 08935 ) STANISCI - Ai Ministri delle attività produttive e del lavoro e delle politiche sociali - Premesso che : il 3 marzo scorso la Magistratura brindisina , a causa della dispersione di polveri inquinanti nell' atmosfera , ha proceduto al sequestro del parco carbone utilizzato dalla società Edipower per l' alimentazione della centrale elettrica di Brindisi nord ; nel corso degli ultimi mesi Edipower , dopo aver <annunciato>  l' avvio delle procedure di cassa integrazione per 120 lavoratori , ha ritenuto di dover congelare la decisione , a seguito di incontri con i Sindacati e le Istituzioni , nel corso dei quali sono stati acquisiti i pareri tecnici per la bonifica del carbonile , accettati da Edipower , che il 16 giugno 2005 ha chiesto alla Magistratura il dissequestro di una parte del parco carbone , producendo istanza di facoltà d' uso ; otto giorni dopo , però , in modo inatteso ed imprevedibile , Edipower ha diffuso la notizia dell' avvio del procedimento di cassa integrazione guadagni

Mancava solo l'  <annunciato> forno a legna , ma soltanto perché all' ultimo momento è mancata l' autorizzazione dei Vigili del fuoco .

A fianco dell' upgrade del software , Sharman Network ha <annunciato> anche l' accordo con « the largest Internet service provider in Europe » : Tiscali .

L' azienda di Bill Gates ha infatti , <annunciato>  l' implementazione di funzionalità di reporting nella piattaforma ; l' obiettivo di Microsoft è fornire una cosidetta " piattaforma di reporting aperta ed estensibile " ( Reporting Services ) ai propri partner .

Le previsioni del tempo ascoltate in TV quella sera mi riempirono di tristezza : mi pare di ricordare che fu Caroselli ad attentare al mio equilibrio mentale <annunciando>  l' arrivo di una veloce ed intensa perturbazione proveniente dalla Penisola Iberica che avrebbe portato all' instaurarsi di correnti meridionali sul Mediterraneo centrale , ed in particolare al centro-sud peninsulare , con sensibile aumento delle temperature .

In particolare hanno suscitato riserve il modo e il momento in cui ha annunciato le sue proposte : infatti il ministro ha preferito rivolgersi direttamente all' Advisory Council invece di fare una conferenza stampa o un discorso in parlamento , e proprio nello stesso giorno in cui il Sinn Fein <annunciava>  l' abbandono delle armi da parte dell' Ira , e mentre in parlamento si dibatteva a proposito di Joanne Moore , l' assistente al ministro dei Trasporti protagonista di una gaffe clamorosa : l' 11 settembre aveva mandato un messaggio e-mail suggerendo che quello era « un ottimo giorno per far uscire notizie scomode » .

Visto che per il manifesto si può , un <annuncino>  lo metto pur ' io , tanto sta camera non la uso più , pertenerla ferma in un cassetto ...

" In quel momento <annunciarono>  l' imminente partenza del mio treno .

Nutrito l' elenco degli interventi che hanno seguito i saluti di sindaco e vescovo , a partire dall' assessore regionale Gianluca Borghi , che ha <annunciato>  l' imminente nascita della consulta regionale sull' immigrazione e del centro contro le discriminazioni , mostrando poi enorme soddisfazione , condivisa dai presenti , per il recente parere positivo del Consiglio di Stato sulla possibilità di far votare gli immigrati residenti alle elezioni per le circoscrizioni .

Il portavoce del presidente ha inoltre <annunciato>  lo stanziamento di 400 milioni di euro destinato ai Paesi africani per sostenere i processi di riconciliazione in atto .

Nel 1993 , un anno prima che questi <annunciassero>  l' inizio del loro progetto politico , ve lo dissi in cinquanta città : " Attenzione .

Quanto a Lomborg , il bimestrale Ideazione del marzo scorso <annunciava>  l' imminente traduzione italiana di The skeptical environmentalist , ma a tre anni dall' edizione danese e a uno da quella inglese ( Oxford University Press , 2001 ) non ce n' è traccia ; il Seps , Segretariato europeo per le pubblicazioni scientifiche costituito da università e istituzioni culturali europee , ha istituito un fondo per sovvenzionare una casa editrice disposta a tradurre Lomborg in italiano .

I due giganti dello sperimentalismo inglese negli anni '70 hanno <annunciato>  l' intenzione di costituire una nuova " alleanza " tra musicisti che potrebbe sovvertire l' attuale assetto e gli attuali equilibri nel mondo della discografia , consentendo agli artisti di vendersi direttamente la musica online invece che attraverso le case discografiche .

Attraverso un comunicato stampa la DVD + RW Alliance , costituita da nove aziende impegnate nello sviluppo del formato DVD + RW , ha <annunciato>  l' ingresso di Microsoft nel proprio gruppo .

24 , c' è da notare che le prime tre espressioni relative all' opera del Messia <annunciano>  l' intera distruzione del Male sotto tutte le sue forme ; le tre seguenti , lo stabilimento perfetto del Bene .

Il nuovo patto stipulato tramite Cristo , Dio l' aveva già <annunciato> tempo prima con il profeta Isaia , il cui libro è ricco di profezie messianiche ( cfr. Isaia 42:6/49:8 ) .

Atari ha <annunciato>  l' arrivo autunnale ( data USA ) di Driv 3 r su Game Boy Advance , in un adattamento che si annuncia fedele alle versioni originali nelle modalità e nei contenuti disponibili .

Nelle settimane scorse , l' Unione africana ha <annunciato>  l' invio di 7.700 peacekepeer che si aggiungeranno agli oltre duemila già sul campo .

Dopo Armed Assault , Bohemia Interactive Studio ha <annunciato>  l' arrivo di un nuovo progetto basato su tecnologie grafiche di nuova generazione e che vede come protagonista un contigente di militari impegnato in diversi operazioni fra l' Europa e l' Asia .

No , piuttosto il governo di centrodestra <annuncia>  l' intenzione di risanare quel palazzo smisurato costruito nella seconda metà degli anni '70 dall' architetto Mario Fiorentino , nella zona sud ovest della capitale , sulla via Portuense , ispirato al « Karl Marx Hof » di Vienna , all' « unità di abitazione » di Le Corbusier a Marsiglia .

Almeno questo è quello che ha <annunciato> un gruppo di ricercatori americani nel corso del meeting annuale della American Society of Hematology che si è svolto a San Diego ( California ) .

Da visitare la piccola casa , che ha visto i natali di Amintore Galli , l' autore dell' Inno dei Lavoratori ( quello che <annunciava> " Splende il sol dell' avvenir " ) .

Risposta Abbiamo da poco <annunciato>  l' inizio dei lavori per una nuova sede centrale europea fuori Londra .

Come conseguenza del passaggio da protettorato a provincia , la Palestina viene sottoposta ad un censimento a fini fiscali che genera un fermento generale del quale ne approfitta Giuda il Galileo per organizzare un' ulteriore rivoluzione contro i romani , rivoluzione alla quale partecipa tutto il mondo ebraico di religione biblica in una maniera particolarmente sentita perché oltre al sentimento di ribellione contro l' imposizione delle tasse che sarebbe derivata dal censimento , esso vedeva nella sostituzione di Archelao con un procuratore romano al trono di Gerusalemme quell' avvenimento che avrebbe <annunciato>  l' imminente avvento del Messia secondo quanto aveva predetto il profeta Giacobbe : « Il tempo dell' attesa si compirà quando lo scettro di Davide passerà nelle mani di uno straniero » .

Come a causa di una donna , Eva ( tentata dal serpente ) , il peccato e quindi la morte entra nel mondo , così per mezzo di una donna , la Vergine Maria che ha trovato grazia davanti a Dio come detto dall' Angelo Gabriele che le <annunciò>  l' incarnazione del Verbo ad opera delle Spirito Santo ( Lc 1 , 26 - 35 ) , si realizza , nella maturità dei tempi , il piano divino della salvezza con la vittoria finale della luce sulle tenebre .

' ' Vedremo domani - <annuncia>  l' attaccante del Bologna - quando provero' a calciare se saro' in condizione di giocare contro l' Italia .

Per questo Prodi ha <annunciato> che alle primarie del centrosinistra si presenterà con un suo programma , consapevole però che poi si dovrà passare alla " seconda fase : l' elaborazione di una piattaforma programmatica con il contributo di tutte le componenti della coalizione " .

La legge della Virginia contro gli spammers è stata approvata nel luglio del 2003 e nel dicembre seguente l' ufficio del procuratore dello Stato <annunciò>  l' arresto di Jayner - assieme ad un complice - con l' accusa di aver inviato 10 milioni di email illegali in tre differenti giorni nel luglio del 2003 .

Oggi , ha <annunciato>  l' avvocato Marco Lucentini , dovrebbe essere la volta del ricorso di Alessandro Costa , accusato solo di banda armata .

E' bastata l'  <annunciata> comparsa di un giornalista critico , fra migliaia di ospiti giulivamente governativi , per scatenare una grottesca corsa alla censura da parte dei vertici Rai , ansiosi di testimoniare fedeltà al nuovo padrone .

Fra i promotori del Wi-Max Forum , il ruolo di leader nel campo delle Tlc mobili del resto lo imponeva , Nokia è stata protagonista di un clamoroso dietro front nei confronti del consorzio e della stessa tecnologia di Week.it 04/07/2004 Dopo aver <annunciato> in aprile l' abbandono del Wi-Max Forum , infatti , l' azienda finlandese ci ha ripensato e a inizio giugno ha annunciato che continuerà a farne parte . <Annuncia>  l' improvvisa scomparsa di Gaetano Sessa , sindaco di Fisciano - in provincia di Salerno - e autorevole esponente della Margherita , ricordandone l' alto impegno politico-istituzionale nell' interpretare le problematiche e la voglia di rilancio della comunità della Valle dell' Irno .

In un documento in sette punti , datato 19 giugno ma fatto pervenire solamente in queste ultime ore , il portavoce dell' EZLN ha inoltre <annunciato>  l' evacuazione e la chiusura delle comunità indigene di Oventik , La Realidad , Morelia e Roberto Barrios , invitando tutti i rappresentanti della società civile e gli stranieri che collaborano ai progetti di cooperazione in tali comunità , tra cui anche molti cittadini italiani , ad abbandonare il territorio .

Al Masucci sono riferiti anche la Vergine <annunciata> e l' Arcangelo Gabriele , insieme a San Pietro e San Paolo , provenienti dalla stessa chiesa .

Poco dopo l' angelo <annuncia> a Maria la nascita di Gesù .

Il 7 gennaio 1998 , l' Uck <annuncia> di voler portare la guerra in " zona 2 " , cioè in Macedonia : infatti il suo obiettivo non è solo per la liberazione del Kosovo , ma anche la creazione , a termine , di una grande Albania , che raggruppi l' attuale Albania , il Kosovo , il terzo meridionale del Montenegro e la metà occidentale della Macedonia .

Microsoft aggiunge un livello al partner program La società ha <annunciato>  l' arrivo di un ulteriore certificazione per i dealer di minori dimensioni 27 aprile 2004 Microsoft ritocca i suoi programmi di canale e aggiunge un ulteriore livello dedicato ai partner di minori dimensioni denominato Registered partner .

Noi siamo ospiti su questa terra , tutti siamo ospiti , nel nostro Giubileo ebraico il Padre Eterno ce lo  <annuncia> in questo modo , ( " Li Harez " ) " la terra è mia " , non c' è proprietà permanente della terra , tu vi abiterai come soggiornante o residente insieme allo straniero che godrà dei tuoi stessi statuti .

Dopo tanti titoli made in Italy ( giusto questo mese viene <annunciato> il primo numero della riedizione di Arcana Mater di Manfredi Toraldo , serie " ereditata " da " Lo Scarabeo " ) e varie incursioni nel comicdom USA ( due titoli su tutti : Savage Dragon e Invincible ) , la Indy apre alla Bande Dessinée , e lo fa con un titolo che ha già riscosso un enorme successo in tutta Europa : Monsieur Jean di Philippe Dupuy e Charles Berberian .

Ed ecco l'  <annunciato> nuovo EP dei MARLENEKUNTZ , " Fingendo la poesia " .

« Abbiamo già dato disposizione a un' impresa di effettuare i lavori » , <annuncia>  l' ingegner Vincenzo Giorgi , responsabile del settore viabilità , « non appena possibile saranno effettuate le riparazioni » .

Lunedì ' , 21 ottobre , l' esercito israeliano ha lanciato un nuovo ordine militare che proibisce ai Palestinesi , in tutta la Cisgiordania , di raccogliere le loro olive ed <annuncia> che l' esercito rinforzerà le truppe e gli interventi al fine di rafforzare lo spiegamento militare nelle città e nei villaggi palestinesi .

Sono ormai le sei è la voce di Janine ci <annuncia> che è l' ora della cena ; usciamo dal bungalow e davanti a noi appare uno spettacolo indimenticabile , Maupiti ci regala un tramonto dai colori rosso fuoco che mai prima avevamo visto .

Novità sugli Eurostar : da dicembre Trenitalia ha <annunciato>  l' arrivo di due nuovi Eurostar Napoli – Firenze , intervento salutato con favore dall' assessore " per una centralità riconosciuta a Firenze " .

Fu lui a mandare una ruspa e tante telecamere in collina nel 2000 , quando i tigì <annunciarono>  l' inizio delle demolizioni .

A pochi giorni dalla commercializzazione del Fingerprint Reader di Microsoft , lo scanner di impronte digitali per PC , la società giapponese OMRON ha <annunciato>  lo sviluppo di una nuova tecnologia di riconoscimento , denominata OKAO Vision Face Recognition Sensor , in grado di verificare l' identità di un utente attraverso l' immagine del volto .

L' intervento costa 165 mila euro ma non impedirà la vista della scultura ai visitatori FIRENZE - Costa 165 mila euro l'  <annunciata> pulitura del David di Michelangelo , l' intervento sul capolavoro che inizia lunedì 16 settembre ma che non precluderà la vista della scultura ai visitatori della Galleria dell' Accademia di Firenze in quanto ne rappresenta l' attrazione principale .

In occasione di Halloween e del suo precedente successo la Majesco <annuncia>  l' uscita di BloodRayne 2 , previsto per l' ottobre 2004 per playstation 2 , Xbox e sicuramente PC .

« Apprezziamo l' impegno e l' attenzione dichiarati dal presidente anche verso il comitato per il referendum » , ha replicato Uras , <annunciando> che l' interpellanza sarà trasformata in mozione perchè il Consiglio decida direttamente « se vale la pena di difendere la sua legge sui referendum » .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Gruppo Amadori in una nota spedita via internet alle diverse centinaia di persone che hanno inviato messaggi di protesta ad Amadori dopo la notizia che la LAV aveva sporto denuncia per maltrattamento di animali e violazione delle leggi sulla protezione degli animali negli allevamenti : le catene o attacchi per le scrofe , infatti , sono vietate dal gennaio 2001 .

" " Infatti queste bande di uccelli che passano a masse compatte l'  <annunciano> , " disse Ata , parlando fra sé .

stampa questa notizia TREND MICRO : NUOVA APPLIANCE SICUREZZA PER RETI AZIENDALI Trend Micro ha <annunciato>  l' introduzione di Trend Micro Network Viruswall 1200 , nuova appliance progettata per identificare , analizzare e prevenire la propagazione delle minacce all' interno delle reti aziendali .

in prossimita' del congresso del suo partito ( sara' all' inizio di luglio ) decide da solo la linea di questo partito e <annuncia> ( su radio radicale.it ) " l' estensione ai radicali della maggioranza politica e di governo " .

Così è infatti chiarito nel documento che presenta il " Forum Italiano multi-stakeholder per la responsabilità sociale delle imprese " , di cui " Il Denaro " ha dato notizia il 12 maggio scorso , inaugurato dal Ministro del Welfare Roberto Maroni , che ha anche <annunciato>  l' apertura di uno sportello informativo a Napoli nelle prossime settimane , in collaborazione con Unioncamere .

L' azienda ospedaliera <annuncia> così l' inizio di un ciclo di sei conferenze per far dialogare direttamente medici e utenti .

Il suo è un addio per mancanza di valide alternative , dopo 13 anni di gare e 201 GP disputati il francese non ha più voglia di rincorrere un volante di rincalzo e così dopo la notifica da parte del team irlandese di non rinnovargli il contratto per il 2002 <annunciando>  l' ingaggio del 23 enne giapponese Takuma Sato come secondo pilota ufficiale per la prossima stagione ( l' altro pilota sarà Giancarlo Fisichella ) .

Dello sfogo dico che era prevedibile perchè lo aveva già <annunciato> tempo fa ai giornali .

Speciale di Girodivite dedicato ai fatti della Palestina , che ha mosso il mondo politico internazionale - tra la guerra contro l' Afganistan e l'  <annunciata> guerra contro l' Irak - e ha visto le inusitate gesta di Ariel Sharon contro le popolazioni civili della Palestina .

e chiarezza delle informazioni circa le condizioni di svolgimento dei servizi , tale riconoscimento essendo condizione per garantire sia la trasparenza delle modalità di erogazione del servizio , sia un efficace esercizio del diritto di scelta da parte degli utenti ; l' articolo 2 , comma 20 , lettera d ) , della legge n. 481/95 , prevede che l' Autorità ordina al soggetto esercente il servizio la cessazione di comportamenti lesivi dei diritti degli utenti ; Premesso inoltre che : in data 25 febbraio 2000 , nel corso di una conferenza stampa , la società Enel Distribuzione Spa ha <annunciato>  l' avvio di una campagna promozionale a beneficio degli utenti domestici alimentati in bassa tensione che richiedono una potenza contrattualmente impegnata pari a 4,5 kW ( di seguito : campagna promozionale ) ; con lettera in data 29 febbraio 2000 , l' associazione Adiconsum ( Associazione italiana difesa consumatori e ambiente ) ha richiesto all' Autorità di intervenire per sospendere la campagna promozionale ; con lettera in data 1 marzo 2000 , l' AAMAIE ( Azienda speciale del Comune di Sanremo ) ha richiesto all' Autorità un parere in merito alla legittimità dell' eventuale adozione da parte della stessa Azienda

– A partire dalla prossima estate il traffico di Napoli sarà continuamente aggiornato sul personal computer e sul telefonino UMTS : lo ha <annunciato> l' assessore regionale ai Trasporti Ennio Cascetta , dopo aver ricevuto i dettagli del progetto chiamato " Muoversi " direttamente dal presidente dell' ACI Franco Lucchesi , accompagnato dal responsabile dell' Automobil Club per la Campania e dai vertici dell' Agenzia campana per la sicurezza stradale .

Per questo , in aprile scorso , ha <annunciato>  lo stanziamento di un miliardo di euro .

Dapprima , era stata <annunciata> come certa l' approvazione in toto delle correzioni proposte nella pregiudiziale dell' opposizione , tanto da convicerne al ritiro gli stessi esponenti che l' avevano presentata ; in sostanza : niente sanzioni per il download ad uso personale , equità di trattamento per tutte le opere d' ingegno , rispetto per il ruolo di fornitori e non di controllori dei provider .

Mentre i monatti erano incaricati di portare al lazzaretto gli ammalati , bruciare i loro vestiti , caricare i cadaveri sui carri e gettarli nelle fosse , compiti che li esponevano ad un alto rischio di contagio , gli apparitori <annunciavano>  l' avvicinarsi dei carri suonando un campanello e i commissari si occupavano di far rispettare le regole stabilite dal Tribunale della Sanità .

Perché un compito di Rifondazione comunista , che <annunciamo> , sarà quello di controllare e vigilare scrupolosamente che la formazione professionale sia senza fini di lucro e che non vi siano sprechi né utilizzi diversi delle ingenti risorse pubbliche messe a disposizione in questo campo .

E proprio dagli schermi dell' emittente flegrea fu <annunciato>  l' emergere dello scandalo dell' antidoping truccato dal medico dell' Empoli Calcio .

Ma soprattutto ci preoccupa l' assenza di risposte sul finanziamento del fondo sanitario con l'  <annunciato> taglio dell' Irap che ad oggi ne costituisce il principale canale di finanziamento .

" Dopo questa sentenza - ha <annunciato>  lo stesso Masullo , protagonista insieme al collega Carlo Rienzi di una vittoria che farà storia - credo che le cause saranno sempre più numerose " .

Si tratta di un progetto , per così dire autoreferenziale , che non è frutto di dibattito parlamentare e di confronto con le parti sociali - ma soltanto con una di esse , la Confindustria - e che estende la richiesta di flessibilizzazione / precarizzazione del lavoro fino alla revisione della tutela contro il licenziamento illegittimo , <annunciando>  l' avvio della demolizione dell' istituto più emblematico del diritto del lavoro italiano , anche per la sua valenza di sostegno all' attività sindacale , vale a dire la reintegrazione .

Mezzo di trasporto : Automobile , Treno Descrizione del viaggio 29 ° Motor Show di Bologna Salone Internazionale dell' Automobile e della Moto 4 - 12 dicembre 2004 Quest' anno sara' ancora piu interessante delle scorse edizioni , si <annuncia>  l' adesione del 99 % del mercato produttrice italiano con rientri illustri come Aston Martin , Bentley , Rolls Royce , Mg Rover e Saab .

Aperti a Viareggio i lavori della Seconda Conferenza Mondiale dei Giovani Toscani <Annunciata> da Zoppi l' istituzione di un Forum per i giovani toscani all' estero Ricordato da Murgia l' impegno del Ministro Tremaglia per la storica vittoria del voto ( GRTV ) I lavori della seconda Conferenza Mondiale dei Giovani Toscani si sono aperti , il 24 aprile , con il breve l' indirizzo di saluto del Vice Presidente della Giunta Regionale della Toscana Angelo Passaleva che , dopo aver chiesto il superamento di ogni riserva nei confronti dei numerosi immigrati che giungono in Italia , ha sottolineato come a tutt ' oggi i giovani toscani nel mondo , che hanno mantenuto

E' in questo contesto che il Presidente del Consiglio dei Toscani all' Estero Mariella Zoppi ha <annunciato>  l' imminente creazione di un apposito Forum dei Giovani Toscani nel Mondo .

Ma Craxi l' aveva <annunciato> fin da ora .

Ad <annunciare>  l' organizzazione della manifestazione " Voglia di stare insieme " è il consigliere delegato allo sport , Pietro Ascani , che , ...

Il gabinetto era stato convocato dopo che i palestinesi avevano <annunciato>  lo scorso giovedì l' arresto dei membri del commando palestinese responsabile dell' uccisione del ministro del turismo israeliano Rehavam Zeevi , lo scorso ottobre a Gerusalemme .

" La Cgil - ha detto Cofferati - raccoglierà cinque milioni di firme , a partire dalla fine degli scioperi regionali in corso fino all' inizio dell' autunno - periodo per il quale è già stato <annunciato>  lo sciopero generale - da un lato per sostenere due proposte di legge , dall' altro per due referendum abrogativi sui provvedimenti legislativi che scaturiranno dalle deleghe 848 e 848 bis .

Ronchi ha concluso giudicando positivamente i segnali d' oltretevere che <annunciano>  l' intenzione di interrompere il giro dei colloqui con esponenti politici .

Mentre ' ' l' Italia e' chiamata , per rispettare gli obiettivi del Protocollo di Kyoto - sottolinea l' associazione ambientalista in una nota - a rivedere radicalmente il suo sistema energetico , il Governo procede in senso contrario e <annuncia>  lo snellimento delle procedure per la realizzazione di nuove centrali elettriche per complessivi 64 mila mw ' ' .

Lo spettacolo <annuncia>  l' anniversario dei 60 anni dalla morte di Fra ' Claudio Granzotto , Beato di Chiampo che ricorre nel 2007 , ed è un capitolo straordinario per celebrare gli 800 anni della regola francescana ( 1205 - 2005 ) di papa Gregorio VII .

Bene , ora l' etichetta Rhino <annuncia> un disco-tributo ai Jesus con la pubblicazione di " 21 Singles " .

Forse stiamo attendendo l' ennesima tragedia <annunciata> ?

Oggi Microsoft ha <annunciato> ufficialmente l' appuntamento che segnerà l' esordio di Xbox 360 qui da noi , ovvero l' X 05 che si terrà in una località ancora da precisare i prossimi 4 e 5 Ottobre .

A Bologna invece mentre lo speaker <annunciava> la formazione della Lazio tutta la curva Andrea Costa , quella del tifo bolognese , imitata da buona parte dello stadio , ha deciso di girare ( fisicamente , non solo metaforicamente ) le spalle .

Non solo , dunque , la normativa recentemente varata risulta pienamente rispettosa della normativa comunitaria , ma addirittura questo Governo ha provveduto ad ovviare a dilazioni della procedura di notifica commesse dal passato Governo , che aveva omesso di notificare all' Unione europea non solo le regole tecniche sulla firma digitale varate con il decreto del 1999 , ma anche le norme di rango legislativo sulla firma digitale contenute nel testo unico sulla documentazione amministrativa , inducendo la Commissione europea ad <annunciare>  l' avvio di una procedura di infrazione per violazione dell' obbligo di notificazione all' Unione europea delle norme sulla firma digitale .

Il gruppo americano è in tournée negli Usa e ha già <annunciato>  l' uscita di un nuovo album , prevista per luglio .

Nell' era delle immagini elettroniche tutti , e dovunque , devono vivere faccia a faccia con il volto sconosciuto dell' altro : se gli abitanti di villaggi poverissimi e remoti sono al corrente degli stili di vita di luoghi lontani , i cittadini delle metropoli più frenetiche non si liberano mai dalla sensazione di un debole colpo alla porta , un bussare che <annuncia>  l' esistenza di quelli che non mangiano alla loro tavola .

Nei prossimi giorni , <annuncia>  l' aviolinea , sono previsti nuovi collegamenti da Venezia per Bari e l' incremento dei voli da Napoli per Milano Linate .

Dopo il via libera della Commissione affari sociali sul provvedimento - che , peraltro , ha decisamente anticipato l'  <annunciato> disegno di legge del Governo - lo stesso ministro Sirchia ha applaudito all' iniziativa parlamentare - e mi dispiace che non sia presente in aula - , così si legge su un articolo de Il Sole 24 ore in data 9 ottobre , dicendosi pronto , dopo il plauso , ad intervenire con proposte emendative ad hoc sul testo .

a domandare , ma in realtà cosa siamo , e cosa facciamo di nostro , soli ed esclusivamente noi , in realtà cosa facciamo , ecco l' uomo , colui che non chiede agli altri perchè il mondo và , perchè della terra che gira su stessa , l' uomo è colui che vede il problema e lo affronta con la sua dignità umana , l' essere cristiani è solo la cacpacità di capire che tu puoi fare il poco nel poco il molto nel molto , non chiedere agli altri , alle autorità , o chi per esse si <annuncia> , fai quello che puoi , non nelle idee , nel parlare , nel giudicare , nel dire , trova il tuo fratello ferito ed aiutalo ad alzarsi e a guarire , il resto è solo un' ideologia , politica data da mille parole , senza avere la conoscenza , cos' è mai la verità , si chiese Pilato , io sono la verità fu la risposta , questa è l' unica risposta che possiamo dare , essere in verità d' amore .

La cosa è diventa per me piu' chiara ieri sera , quando al ritorno da una cena con amici ho letto che due francesi sono stati rapiti , pare dallo stesso gruppo , e che anche qui è stato <annunciato>  l' ultimatum delle 48 ore .

Ma un rullo di tamburo , che <annuncia>  l' arrivo dei nemici di Arturo , compromette nuovamente il suo fragile equilibrio .

* * Ricordo ancora l' annuncio dato dal cardinale Felici dal balcone del palazzo pontificio subito dopo la fumata bianca che <annunciava>  l' esito felice del Conclave del 1978 : « È stato eletto Karol Wojtyla che ha assunto il nome di Giovanni Paolo II » .

 <Annuncia> pertanto il proprio voto a favore dell' emendamento Valpiana 1.6 , che sottoscrive .

Salvatore Romagnolo 12.03.2004 - L' evoluzione degli standard nello Storage Una sintetica panoramica sullo stato di evoluzione degli standard proposti al mondo dello storage Marco Tracinà 01.03.2004 - Windows Xp Reloaded in attesa di Longhorn Microsoft <annuncia>  l' uscita , entro la fine del 2004 , di una nuova versione di Xp .

su Xbox , l' etichetta di Take Two , 2 K Games , continua a prendere sotto le sue ali protettive i multisupporti snobbati dagli altri editori ; oggi è stato infatti <annunciato>  lo sviluppo di Top Spin per PlayStation 2 .

Così come in quegli anni furono pensati e <annunciati>  l' Onu e i tribunali di Norimberga e di Tokio , allo stesso modo maturò l' idea che la protezione della dignità umana a fronte d' insopportabili aggressioni dovesse far parte di un nuovo ordine internazionale capace di parlare all' immaginario collettivo dei popoli , di rispondere alle speranze sollevate dalla vittoria , di dare slancio alla ricostruzione morale e materiale offrendo una prospettiva mondiale all' idea di progresso , comune ad entrambe le ideologie dei vincitori ed offuscata dagli orrori del nazifascismo e della guerra .

L' animalista lo aveva restituito <annunciando> però la presentazione di una denuncia .

Le notizie di Borse.it via SMS : abbonati a Borse.it Club Gold e acquista i pacchetti di SMS - Info e costi 19/01/2005 09:06 - Aem Torino : utile operativo 2006 atteso doppio rispetto a 2003 Aem Torino ha <annunciato> che l' entrata in servizio della nuova centrale idroelettrica di Pont Ventoux-Susa e del terzo Gt della centrale di Moncalieri porteranno il gruppo ad un utile operativo raddoppiato rispetto al 2003 quando si attestò a 79 mln di euro .

Il Professor Melita infatti , interpellato direttamente da Nexus , avrebbe categoricamente smentito di avere mai <annunciato>  l' effettiva scoperta di tale corpo celeste , e avrebbe detto di non essere in grado di spiegare come mai gli siano state attribuite tali dichiarazioni .

L' UE ha revocato le sanzioni , presentando nel contempo un piano per l' assistenza alla ricostruzione che estende le attività dell' Agenzia per la ricostruzione europea alla Serbia e al Montenegro , ed ha <annunciato>  l' estensione delle preferenze commerciali per i Balcani alla FRI nel suo complesso .

Fidel <annuncia>  l' allontanamento della missione militare USA ; armi destinate ai controrivoluzionari sono paracadutate da aerei da turismo USA .

MW rispetto al precedente record del 12 giugno 2003 , e di 1026 MW rispetto alla punta del giugno 2002 ma comunque inferiore a quello del 12 dicembre scorso ; - secondo i dati ufficiali forniti dall' Enel su base 2000 l' Italia presenta uno tra i più elevati rapporti tra capacità istallata e domanda alla punta in Europa , con una quota in percentuale teorica del 53 % , ma in realtà , questo margine resta sulla carta , perché l' età e l' inefficienza degli impianti ne riduce la produttività ; - il gestore della rete ha sempre <annunciato> che l' erogazione di corrente sarebbe stata sospesa in prima battuta a quei contratti , così detti interrompibili sia quelli con preavviso ( pari a 1000 Mw ) che a quelli senza preavviso ( pari a 1200 Mw ) , si tratta di industrie particolarmente energivore ( siderurgiche , chimiche , cementiere o cartarie ) che ottengono energia elettrica a prezzi particolarmente scontati ; - risulta all' interrogante che il giorno di massimo picco l' erogazione di energia sia venuta meno indistintamente senza coinvolgere gli impianti interrompibili senza preavviso ; se il Ministro in indirizzo non ritenga che gli investimenti

E alla seconda di applicare , certo , la legge ma , se fosse possibile , non con l' inflessibile rigore <annunciato> a voce : permettendo in tal modo che le due milanesità favorevolmente si influenzino a vicenda .

Verhoeven avrebbe anche convinto la MGM a rimandare le riprese del film al prossimo anno per evitare lo sciopero degli attori <annunciato> per l' estate , mentre sta insistendo per il ritorno di Michael Douglas , protagonista del primo episodio , al fianco di Sharon Stone .

Il presidente Vendola l' aveva <annunciato> , proprio con un intervento sul manifesto in risposta alle affermazioni di Pisanu : « Se ci dicono , con tono vagamente biblico , che qui si mette in discussione l' Europa di Schengen , gli rispondiamo che Schengen non è la Tavola della Legge , che Pisanu non è Mosè , e che qui si rimette in discussione proprio tutto : la politica dell' immigrazione non è un capitolo dell' ordine pubblico o della sola spesa sociale " .

" Se lo chiede , polemicamente , in una nota la Federazione Italiana Editori Giornali commentando le dichiarazioni di Gabriele Cescutti , presidente dell' Istituto di Previdenza dei giornalisti che , dopo aver qualificato " errata " la sentenza con la quale la Cassazione ha stabilito che l' Inpgi deve rispettare le leggi dello Stato in materia di sanzioni previdenziali , ha <annunciato> che l' Istituto " porrà in essere ogni azione volta a riaffermare i principi disattesi dalla Cassazione " .

Lo ha <annunciato> ieri mattina lo stesso presidente nel corso di una conferenza stampa " on the road " fatta al termine di una simpatica passeggiata , durante la quale ha incontrato i sindaci D' Alfonso e Cantagallo , Cuzzi ( dello Sdi ) , ma anche il senatore Torlontano , grande sostenitore del filobus , e tanti cittadini .

Come abbiamo già <annunciato> ieri , l' A 24 va incontro al collasso , almeno a stare alle prime indicazioni che giungono dal documento diffuso dall' Autostrada dei Parchi .

Ma sapranno questi professionisti garantire la viabilità con l'  <annunciata> chiusura di una corsia su due viadotti quali quello di Pietrasecca e quello di Mandela ?

R. Il numero dei soldati USA uccisi è assai più importante di quello  <annunciato> ufficialmente .

E a livello regionale ha <annunciato> che l' assessore all' Agricoltura Viviana Beccalossi si e' impegnata a predisporre un piano di rilancio del settore lattiero-caseario probabilmente gia' per la fine di gennaio .

Infine c' è la questione del contratto di lavoro : il Ministro ha ribadito ancora una volta ( già lo aveva <annunciato> pochi giorni prima che iniziasse l' anno scolastico ) che per i docenti è necessario prevedere un' area contrattuale separata , in modo da evitare un utilizzo indistinto delle risorse finanziarie messe a disposizione per i rinnovi contrattuali .

Guidi ha poi presieduto una conferenza presso la capitaneria di porto di San Benedetto del Tronto , dove ha <annunciato>  l' insediamento presso il ministero di un gruppo di lavoro per la produzione di linee guida per il primo soccorso sulle spiagge .

L' uomo che cambiò il mondo del lavoro Il Giornale , pag. 1 , 19/03/04 Era una serata che <annunciava>  l' arrivo della primavera - quel 19 marzo del 2002 - quando , all' ora di cena , il mio amico Marco Biagi venne falciato sotto casa , inerme , difeso ...

VERITAS Software , il principale fornitore di soluzioni software per lo storage , <annuncia> i risultati emersi da una ricerca relativa all' utilizzo dell' e-mail , svolta per suo conto da Dynamic Markets .

Telecom ha infatti <annunciato>  l' intenzione di istituire un « canone mensile aggiuntivo da 10,73 fino a 20,34 euro più IVA » per le linee prive di contratto di telefonia fissa .

La società di ricerche nata dalla fusione dell' italiana Biosearch con l' americana Versicor , che lo scorso 23 agosto aveva <annunciato>  l' intenzione di licenziare 39 dipendenti , ha recentemente confermato le proprie posizioni .

I deputati esortano il governo israeliano a bloccare l'  <annunciato> piano di demolizione di parti del centro storico della città e ad astenersi da qualsiasi intervento che comprometta il patrimonio culturale della Palestina : la demolizione di luoghi storici è inaccettabile e rappresenta un' ulteriore forma di punizione collettiva nei confronti del popolo palestinese .

Lo aveva detto alcuni giorni fa , quando un pò troppo frettolosamente , aveva praticamente <annunciato>  l' arrivo di Cruz .

Andrea Della Valle ha <annunciato>  l' arrivo di un forte e importante attaccante , tranquillizzando un pò le voci e i dubbi che giorno dopo giorno si facevano sempre più pressanti .

Visibilmente il rogo l'  <annuncia> .

possa essere condannata a morte per aver avuto un' attività sessuale consensuale , C. considerando che l' eventuale esecuzione di Amina Lawal per i reati ad essa imputati violerebbe i diritti dell' uomo , così come definiti fra l' altro nella Carta dei diritti umani fondamentali dell' ONU e nella Carta africana per i diritti dell' uomo e dei popoli , D. considerando che , se condannata , Amina Lawal avrebbe il diritto di ricorrere in appello contro tale verdetto dinanzi a un tribunale non religioso , E. considerando che il neo-ministro federale della Giustizia , Kanu Agabi , ha <annunciato>  l' intenzione del governo di ricorrere in appello contro il verdetto del tribunale della sharia e ha ricordato che , in conformità della Costituzione , i musulmani devono poter beneficiare degli stessi diritti e della stessa tutela degli altri nigeriani , 1 .

Il 10 dicembre 2003 l' accusa ha <annunciato> che il caso Zavadsky era stato riaperto due giorni prima che il Consiglio d ¹ Europa presentasse la relazione nella quale si affermava che alcuni alti funzionari del governo erano coinvolti nella sparizione del giornalista nonché del suo conseguente insabbiamento .

Nel frattempo Blair <annuncia>  l' inasprimento delle pene e nuove assunzioni in polizia , fino a toccare la cifra record di 138.000 agenti ; l' uso del metal detector all' ingresso delle scuole , nonché pistole elettriche agli agenti per bloccare i muscoli di chi viene colpito ; la stretta sorveglianza dei figli di pregiudicati .

Pubblicata sulla rivista Science , e' una versione approfondita di quanto fu gia' <annunciato>  lo scorso maggio dall' Universita' di Hong Kong e dal Shenzhen Center for Desease Control and Prevention USA / Bloccata la legge per la concentrazione di giornali e tv Alla vigilia dalla sua entrata in vigore , la nuova normativa che avrebbe favorito i colossi multimediali e' stata bloccata dalla Corte federale d' appello di Filadelfia .

Ad annunciarlo e' la stessa organizzazione sindacale che ieri ha inviato una lettera all' azienda per <annunciare>  l' iniziativa legata all' ' ' inaccettabile comportamento dell' azienda ' ' .

Madrid ha formalizzato l' offerta <annunciata> a Televisione Tve dal ministro degli esteri spagnolo Ana De Palacio .

Per affidare questo messaggio e abilitare coloro che lo  <annunciano> , Dio sposa nel matrimonio un uomo e una donna e li rende coppia .

C' è da dire inoltre che fu proprio Roosevelt a nazionalizzare gran parte dell' industria elettrica del Paese " Infatti Fanfani con il vasto piano presentato ed esposto alla Camera il 2 marzo non deluse le attese , aveva <annunciato>  l' attuazione delle regioni , la riforma della scuola , la nazionalizzazione dell' energia elettrica , la riforma della pubblica amministrazione , la programmazione economica e la riforma urbanistica .

E , <annunciando>  l' imminente arrivo in Senato della sua proposta di riordino degli istituti di ricovero e cura a carattere scientifico ( Irccs ) , ha concluso " Una ricerca in grado di passare in tempi brevi dal laboratorio al letto del malato e' possibile solo con una rete nazionale di centri ad alta specializzazione , come negli Usa " .

In questa seconda versione <annuncia>  l' autunno , la vecchiaia , la morte ( la pelle dei cadaveri è giallastra ) , e viene usato per rappresentare qualità negative come l' orgoglio , la presunzione , la gelosia .

Si tratta di JJ Virgin , veterana dell' industria del fitness statunitense e nutrizionista apprezzata e molto famosa negli Usa , dove ha lavorato per molti anni per molti attori di Hollywood , oltre che per alcuni cantanti , basti pensare che a lei si deve il ritorno in piena forma di Gene Simmons dei Kiss durante il tour mondiale del gruppo nel 2003/2004 In un comunicato apparso pochi giorni fa per <annunciare>  l' inizio della lavorazione , Jeff Robinov , presidente di produzione della Warner Bros .

In Italia c' è ormai un' auto ogni 12 metri d' asfalto , ma il Ministro Bersani <annuncia>  l' intenzione di rendere permanenti gli incentivi .

Ma l' attesa del sesto bestseller è scandita anche da un' altra ridda di indiscrezioni : che cosa farà l' autrice quando avrà terminato di scrivere il settimo libro su HP , al quale attualmente sta già lavorando e che , secondo quanto da lei stessa <annunciato> , sarà l' ultimo della serie ?

Gli Usa però hanno lanciato un potente siluro contro quel trattato , nella primavera 2001 , <annunciando> che non lo ratificheranno .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia delle Nazioni Unite .

" Altroconsumo " in particolare , ritiene « assolutamente inutile ed ingannevole quanto <annunciato> : l' iniziativa non apporta nulla di più di quanto non sia già previsto dalle normative vigenti » .

Nessuno <annuncia>  l' armistizio , tantomeno Badoglio che teme i tedeschi , le loro azioni , le loro vendette , ma le teme per se , non per militari e civili .

Sarà lanciata sul mercato europeo il 1 settembre 2005 e costerà 249,00 Euro Londra , 26 aprile 2005 - Sony Computer Entertainment Europe ( SCEE ) ha <annunciato> oggi che l' attesissimo sistema di intrattenimento portatile Playstation ® Portatile , dopo il successo ottenuto in Giappone ...

La realizzazione di questo collegamento stradale provvisorio è stata pensata per superare la situazione di stallo creatasi a seguito del prolungamento dei tempi di realizzazione dei collegamenti viari fra il ponte e la via Emilia che la ditta esecutrice e l' Anas hanno <annunciato> per le difficoltà di attraversamento del tracciato dell' autostrada della Cisa .

Lo ha detto ieri a Cividale il ministro della difesa Antonio Martino , dopo l'  <annunciata> visita alla caserma Francescatto , durante la quale ha fatto il punto sulla situazione con il Capo di Stato Maggiore e gli alti gradi delle penne nere .

Nel tardo 2003 , Hawking <annuncia>  l' intenzionedi avviare una nuova società chiamata Digital Chocolate .

In una conferenza stampa tenutasi a Londra il 5 marzo 2003 , Bandai ed Infogrames hanno <annunciato>  l' imminente uscita di un gioco ispirato a quello che è uno dei successi televisivi del momento : si tratta di " One Piece – Grand Battle " per la PSOne ( e quindi compatibile anche con la PS 2 ) .

La polizia del Pakistan ha <annunciato>  l' arresto di 200 sospettati di estremismo in una serie di raid che sono avvenuti in scuole , moschee e altri luoghi .

Oggi il presidente Pervez Musharraf parlerà dalla tv di Stato per <annunciare>  l' introduzione di nuove leggi per combattere il terrorismo dopo la richiesta di Blair di « non tollerare l' insegnamento fondamentalista nelle scuole » .

Ci hai chiamati apostoli di gioia , ci hai detto che noi siamo « la gioia della Chiesa » e , oggi più che mai , sentiamo di <annunciare>  questo dono bello che ci è stato dato e che tu ci hai sempre ricordato .

Non sarebbero 20 miliardi di dollari le spese per la difesa di Pechino , come <annunciato> dai cinesi l' anno scorso , bensì oscillerebbero tra 45 e 65 miliardi l' anno .

Scegliendo quali assi portanti della sua produzione temi e situazioni tratti dalla vita quotidiana della piccola borghesia del suo tempo , C. ha realizzato opere taglienti , farse ` nere ' con cadenze che quasi <annunciano>  l' Ubu di Jarry , ma che non vanno a intaccare i meccanismi sociali di cui mettono in luce la mediocrità .

4 Gennaio 2001 - 11:15 Da Impression una Newsletter per il web mining Massimo Luigi Poggi - Gunpowder - Impression Impression , prima societa' italiana nelle soluzioni di analisi degli accessi ai siti web , <annuncia>  l' emissione del nuovo numero della newsletter dedicata alle problematiche di misurazione e valutazione dei progetti Internet ed ai temi piu' generali di web marketing a queste correlati .

Ma in casa del gruppo guidato da Roberto Colaninno non è comunque quella delle chiamate aziendali gratuite l' unica novità <annunciata> ieri .

Inoltre , è stata <annunciata>  l' adesione di Burundi , Comore , Rwanda e Seychelles all' area di libero scambio , che prevede l' abbattimento di ogni barriera doganale per il transito delle merci .

Sono convinta che ce la faremo a fermare lo scempio <annunciato> .

Il 2005 vedrà a Sanremo ( « Entro l' estate » , assicura il consigliere comunale Paolo Leuzzi , incaricato alle problematiche della polizia municipale ) l'  <annunciata> installazione del nuovo sistema di videosorveglianza urbana .

Aghion ha <annunciato>  l' ingresso di Citytel tra gli Internet provider , a prescindere dall' esito di questa sperimentazione : l' azienda controllata dall' Aem si candida infatti a essere tra gli operatori di tlc per il mercato business milanese realizzando una propria rete in fibra ottica ( dal 10 gennaio sono già stati posati 15 chilometri di cavo in diverse zone della città ) e sfruttando quella già esistente tra i diversi impianti dell' Aem .

Lo ha <annunciato> questa mattina lo stesso Soru a Milano .

Reduce da un esercizio fiscale positivo , Polo Ralph Lauren <annuncia>  l' acquisizione della titolarità per il marchio di abbigliamento bambino , sinora in licenza Polo Ralph Lauren Corporation proietta la sua ombra sul comparto abbigliamento da bambino ed annuncia di aver siglato un accordo di acquisto per RL Childrenswear Company LLC , nel portafoglio licenze per le aree geografiche di Stati Uniti , Canada e Messico .

Le autorità iniziarono infatti ad <annunciare>  l' imminente sconfitta della mafia il giorno stesso che ne scoprirono l' esistenza .

Gia' il Presidente del Senato Robert Travaglini si era messo apertamente in gioco per rendere il Massachusetts un luogo ospitale per gli scienziati e per le compagnie biotech , e lo aveva fatto <annunciando> un pacchetto di stimolo economico di 115 milioni di Usd .

La mia intuizione fu rapida e sicura : il direttore Anchei ( strano cognome ) è assente , lo sostituisce il vice Giobia ; lo pregai di <annunciarmi> al signor Giobia » .

Gli anarco-insurrezionalisti lo avevano <annunciato> nella rivendicazione dopo lo scoppio dei cassonetti : « Sappia che sta solo iniziando la manovra di avvicinamento a lui e ai suoi simili » .

Il leader di " Democrazia europea " , ed ex sindacalista , nonche' opinionista , lo ha <annunciato> nel corso del dibattito " conflitto di interesse , come risolverlo ?

Reguzzoni e il commissario dell' Anas per il Nord-Est Giuseppe Bonomi si erano già presentati due mesi fa alla stampa , per <annunciare>  l' inizio del cammino amministrativo delle sospirate tangenziali di Varese e Como .

Mentre infatti tutte le altre società si mantengono sotto la soglia di 1,1 euro per un litro di diesel , l' Agip ha <annunciato> oggi un aumento di 5 centesimi .

Gianni Barbacetto Diario del 17 gennaio 2003 Arabia infelix Nel regno saudita l'  <annunciato> attacco americano all' Iraq , e le tensioni seguite all' attentato alle torri gemelle , hanno gravemente minato i buoni rapporti con i lavoratori occidentali Paolo Vittone Diario del 17 gennaio 2003 Una portaerei tra i boschi Inquietudini e malumori a Little America , ovvero nei dintorni della base militare di Ramstein in Germania : gli 8 mila abitanti tedeschi minacciano di occuparla , in caso di guerra Ruth Reimertshofer Diario del 17 gennaio 2003 Il comandante dell' altra guerra L' ex capo delle truppe Usa nel 1991 , Norman Schwarzkopf , ricorda che la chiave di volta è stato

Artec è orgogliosa di <annunciare>  l' ingresso di un nuovo brand e presenta in anteprima Rimax HDDivX Arrivano , per la prima volta in Italia , gli innovativi prodotti di un brand già consolidato in Europa : RIMAX .

Così Rifondazione comunista <annuncia>  l' avvio di un dibattito nel quale intende coinvolgere le varie forze sociali , sindacali e politiche ed il mondo dell' associazionismo .

Supportati da un impianto microfonico ( e non come nel 2002 quando il povero Vegetti si era sgolato nel rumore generale ) uno dopo l' altro vengono <annunciati> tutti i premi per ogni categoria .

Funzionalità multimediali evolute La tecnologia Intel Wireless MMX , <annunciata>  lo scorso anno , è costituita da un set evoluto di istruzioni multimediali che consentiranno di inserire prestazioni multimediali di livello PC desktop nei sistemi basati su Bulverde riducendo allo stesso tempo l' energia richiesta per l' esecuzione delle applicazioni .

È arrivato il giorno stabilito e la mattina presto prima che aprono i cancelli avevamo attaccato un grande manifesto che <annunciava>  l' assemblea e invitava tutti a partecipare l' assemblea si prende e non si chiede c' era scritto in grande e sotto Gelso aveva aggiunto e anche tutto il resto di cui abbiamo bisogno il preside Mastino arriva come il solito per primo e si mette a leggere il manifesto poi gonfia la mascella e ci guarda da cattivo ci fissa uno per uno come dire prendo nota e poi vi sistemo voi poi arrivano i professori che leggono e non commentano si limitano a guardarci come dei pazzi dopo qualche minuto esce fuori una schiera di bidelli che Mastino

superiore c' erano delle stanze al pianterreno due file di colonne lo attraversavano per tutta la lunghezza reggendo due alte volte a crociera in mezzo c' era un grande portone d' ingresso in mezzo a due file di finestroni lungo tutta la facciata chiusi dalle inferriate ma non c' erano né vetri né infissi visto che tutto si era svolto nel migliore dei modi un compagno è uscito per andare a dare il segnale a un altro gruppo che aspettava lì fuori e che è partito per andare a affiggere i manifesti e distribuire i volantini che avevamo preparato per <annunciare>  l' occupazione intanto noi dentro abbiamo cominciato a fare la catena per sgomberare il Cantinone del materiale edile attraverso la porta che dava sul cortile portavamo fuori tutto e lo ammucchiavamo lì fuori le suore e i vecchi dell' ospizio hanno cominciato a guardare dalle finestre sempre più numerosi ci guardavano con stupore e incredulità forse in un primo tempo hanno pensato che eravamo operai dell' impresa edile però devono avere avuto dei dubbi perché vedevano lì al lavoro che c' erano anche delle ragazze passa quasi un' ora e quelli che stanno di guardia fuori danno l' allarme che

stato li stretto con China mentre la musica suonava al massimo improvvisamente la musica si interrompe Scilla è salito sul palco e dice nel microfono è arrivato qua fuori l' assessore culturale con un messaggio del sindaco e della giunta la gente sghignazza e dice portacelo qua che ce lo mangiamo l' assessore alla cultura è giovane piccolo nervoso con i baffetti un impermeabile bianco e ha fatto il '68 aspetta pazientemente che le voci si abbassino per lasciarlo parlare e poi dice vi devo comunicare che la situazione è precipitata abbiamo appena ricevuto una telefonata dal questore che ci <annuncia>  lo sgombero nelle prossime ventiquattro ore a nome della giunta e del sindaco vi rinnovo l' appello alla ragionevolezza e al buon senso evacuate il Cantinone e vi promettiamo uno spazio nel nuovo centro polivalente appena saranno terminati i lavori partono da ogni parte della sala urla e schiamazzi poi prende la parola Nocciola tu vuoi fare il furbo prima andate a dire che qui siamo provocatori e fascisti poi che ci volete trovare uno spazio per noi l' unica cosa è che vi trema il culo per la vostra giunta perché se era per voi la polizia la chiamavate

L' occhio del feto alla fine di questo film <annuncia> la prima inquadratura di Arancia meccanica sull' occhio del mutante Alex .

Queste somme di denaro , che verranno pagate nel quarto trimestre dell' anno , rappresentano una vera manna per una Sun che , nel tentativo di risanare i propri conti , ha appena <annunciato>  l' imminente taglio di 3.300 posti di lavoro .

Lo ha <annunciato>  lo stesso primo cittadino durante il dibattito del Consiglio Comunale su una mozione , presentata dal consigliere Stefano Bison , dopo il sequestro operato la scorsa settimana dalla Polizia Municipale .

Una la voglio azzardare , e cioè il successo dell' accesso in rete wireless , senza fili , con le tecnologie in arrivo come il Gprs ( che farà funzionare bene i telefonini Wap , oggi quasi inutili ) e l' Umts tanto <annunciato> .

Parlando con gli sviluppatori sono state confermate tutte le particolarità <annunciate> in questo periodo .

Lo ha <annunciato>  l' Assessore alla Promozione culturale , Bruno Sabatini , che ha partecipato alla riunione alla Farnesina su " Le Culture delle Regioni Italiane nel Mondo " organizzato dai due Ministeri .

Alla fine del tour è <annunciato> ufficialmente lo scioglimento del gruppo .

Alla fine del mese di ottobre l' IRA ha <annunciato> la ripresa del disarmo .

Nell' evidenziare , inoltre , le ampie critiche registratesi sulla riforma del CGIE e l' assenza di una posizione univoca in proposito , <annuncia> nuovamente l' intendimento di introdurre una buona legge che lasci tuttavia margini di discrezionalità .

Lo ha <annunciato>  lo stesso centrocampista del Real sul proprio sito internet anticipando la sua presenza al ritiro di Montpellier , dove ' les ' Bleus ' prepareranno l' amichevole contro la Costa d' Avorio , in programma il 17 agosto .

Borsalino , la celebre griffe diventata sinonimo di « cappello » almeno quanto « hoover » stava una volta ad indicare l' aspirapolvere , ha <annunciato>  l' ingresso nel settore degli articoli in pelle con una nuova linea di oggetti per il viaggio e per il lavoro .

Il condono doveva portare 3 miliardi ed 800 mila euro , l'  <annunciata> manovrina sarà di 7 miliardi di euro e sono alla ricerca di altri 11 miliardi per poter abbassare le tasse .

29 Maggio 2002 - 17:15 United Services Group : definitivo l' acquisto di Start Start Lavoro Temporaneo - Start Lavoro Temporaneo ( IMMEDIAPRESS ) Almere - Gouda - Nel dare seguito al comunicato del 2 aprile 2002 , il consiglio di amministrazione di United Services Group N.V. <annuncia> che l' acquisto della societa' Start Holding B.V. e' definitivo .

Era il 10 gennaio del 2000 quando Steve Case e Gerald Levin stupivano il mondo <annunciando>  l' acquisto di Time Warner , il più grande gruppo mediale del pianeta , da parte di America Online , un Internet service provider nato meno di dieci anni prima che , grazie al boom dei titoli tecnologici , aveva raggiunto in borsa una quotazione da 163 miliardi di dollari .

Questo fatto viene riconosciuto da Microsoft in quasi tutti i suoi advisory ( comunicati in cui <annuncia>  l' esistenza di una falla e la procedura da adottare per correggerla ) .

Per quanto riguarda invece l' immigrazione illegale per via marittima , i Quindici hanno <annunciato>  l' intenzione di riflettere sulle misure che potrebbero essere intraprese nei confronti dei paesi che non si dimostrano collaborativi ( anche se si rinunciato a nominare i paesi di imbarco degli immigrati clandestini ) .

Ci si aspettava qualcosa di più a livello comunitario , vista l' urgenza <annunciata> .

A parlare il direttore dell' Unicef in Niger , Aboudou Karimou Adjibade , dal vicino Burkina Faso : « Venti anni fa l' Unicef aveva <annunciato> che le politiche di aggiustamento strutturale avrebbero distrutto lo Stato sociale nei paesi in via di sviluppo .

E' stata anche l' occasione per <annunciare> la squadra vincitrice delle Horusiadi , i progetti più grandi del nuovo anno : autosufficienza con l' impiego di alte tecnologie solari , lo sviluppo del Consorzio Damanhur a l' espansione del movimento politico Con Te per il Paese , che vede al momento impegnati 18 amministratori nella Valle e un Sindaco .

in pratica lo speaker ha <annunciato> che il treno parte in r ...

di diritto privato , la loro fusione o la soppressione e messa in liquidazione ; secondo la previsione originaria del Governo , tale disposizione avrebbe dovuto comportare la soppressione o l' accorpamento di circa 100 strutture , con un risparmio di spesa stimato in circa 600 milioni di euro tra il 2003 e il 2006 ; da allora , tale disposizione è stata più volte modificata con l' effetto di ritardarne , di anno in anno , l' attuazione ; il risultato è che , a distanza di tre anni e mezzo dall' inizio del processo di riforma , l'  <annunciato> piano per la drastica riduzione degli enti inutili è ancora lungi dall' essere realizzato , così come gli attesi risparmi di spesa pubblica ; da ultimo , un' implicita ammissione del sostanziale fallimento delle politiche di soppressione e trasformazione degli enti inutili è venuta dallo stesso Ministro della funzione pubblica , On. Baccini , nel corso del Consiglio dei ministri del 18 marzo 2005 ; infatti , secondo quanto si apprende dal relativo comunicato del Governo , il Ministro per la funzione pubblica ha riferito al Consiglio " sul tema della trasformazione e soppressione di enti pubblici non indispensabili ,

sui lavori prima di accogliere la proposta di transazione ; che le organizzazioni sindacali dell' OSN , di fronte al grave atteggiamento del Consiglio d' amministrazione della Rai che metteva in discussione la normale attività dell' Orchestra Sinfonica Nazionale e la sua stessa esistenza , promuovevano , dal 21 al 29 aprile scorsi , l' esecuzione dei concerti senza abito di scena , mentre annunciavano , a partire dal 5 maggio 2005 , uno sciopero generale a oltranza dell' intera orchestra con il conseguente blocco della stagione sinfonica Rai presso l' Auditorium del Lingotto di Torino ; che lo sciopero <annunciato> è stato revocato dalle organizzazioni sindacali , in seguito alla comunicazione che il Consiglio d' amministrazione della Rai avrebbe deliberato l' ultimo stanziamento per il completamento dei lavori di ristrutturazione ; che da sette anni l' Orchestra Sinfonica Nazionale della Rai è fuori dalla propria sede , con conseguente spesa di ingenti somme di denaro pubblico per l' affitto di altre sale ; che la Rai produce moltissima musica , fiction , spettacoli vari , colonne sonore , sigle , ecc. , appaltando ad orchestre esterne il lavoro , si chiede di sapere : se ai Ministri in indirizzo risulti

11 Bossi <annuncia>  lo sciopero fiscale se Scalfaro non scioglierà le Camere subito do I ' azione della finanziaria 12 Si prevede una ripresa senza inflazione per il 1994 .

E sul Bund ha <annunciato>  l' apertura di un megastore ( con cioccolateria e hotel boutique ) pure Armani .

Fino a ieri , la dottrina che riguarda il destino dell' uomo e dell' universo , <annunciava>  l' avvento del socialismo internazionale : oggi annuncia l' avvento del mercato globale .

Fino a ieri , la dottrina che riguarda il destino dell' uomo e dell' universo , annunciava l' avvento del socialismo internazionale : oggi <annuncia>  l' avvento del mercato globale .

Così , quando l' altoparlante <annunciò> l' arrivo del treno , ci avviammo senza esitazione verso il binario , rassegnati a pagare la multa in treno .

Il Ministro Matteoli <annuncia>  l' aumento delle accise su benzina e gasolio per finanziare l' ammodernamento dei bus , anche in relazione ai tassi di inquinamento degli ultimi giorni .

In occasione del sequestro , il sindaco Ucci <annuncia> che per l' estate il problema sarà risolto con la riattivazione del vecchio impianto di Tor San Lorenzo che spara direttamente a mare i liquami dopo averli trattati .

Nell' Antico Testamento si fa infatti riferimento alla venuta di un " messiah " , che in ebraico significa " l'  <annunciato> " , e nella Bibbia si riferisce ai re di Israele .

I ministri quindi , aggiunge , ' ' dovranno procedere alla ratifica entro il vertice mondiale sullo sviluppo sostenibile che si svogera ' a Johannesburg , in Sud Africa , nel settembre 2002 ed <annunciare> come questo obiettivo verra' raggiunto in ciascun Paese ' ' .

L' Italia , finora , spiega il portavoce dell' associazione , Gianfranco Bologna , ' ' e' ben lontana dagli obiettivi di riduzione fissati a Kyoto ( - 6,5 % gas serra nel 2008 - 2012 rispetto ai livelli del '90 ) : infatti , nel periodo '90 - '98 le emissioni sono addirittura cresciute del 6 % e non mi pare che i provvedimenti <annunciati> da questo Governo vadano in direzione di un' inversione di tendenza ' ' .

Il premier palestinese Abu Ala ha poi <annunciato> che l' Anp presenterà una protesta al Consiglio di Sicurezza dell' Onu per l' assassinio del fondatore di Hamas .

Perché non fate rispettare alle Acciaierie di Terni l' accordo da voi sottoscritto e scongiurate l'  <annunciata> chiusura del reparto magnetico ?

Vale la pena di sottolineare come lo Sno abbia diffuso la notizia presentandola come una sua vittoria e polemizzando con l' Andi che è si costituita nel procedimento , contro Sno e a favore del Servizio di protesi sociale ; la cosa ha dell' incredibile : il motivo per cui lo Sno <annuncia> l' accoglimento delle sue argomentazioni si troverebbe nell' ordinanza , là dove , respingendo la richiesta di annullamento si dice " ...

Cammino che ci educa alla missione , perché camminando insieme a Lui , scopriamo l' urgenza di <annunciare> che Dio , in Cristo , ama il mondo e agisce nel cuore della storia .

Lo ha <annunciato>  l' Organizzazione per la Proibizione delle Armi Chimiche ( Opac ) , precisando che i suoi ispettori supervisioneranno le procedure di smantellamento , che dovrebbero concludersi entro il 5 marzo .

Per questo la base potrebbe diventare un impianto stabile sul territorio e per questo ho <annunciato> la mia contrarietà al progetto Usa » .

GLI IMPRENDITORI vogliono gli extracomunitari con lo scopo <annunciato> di impiegarli nei lavori oggi non più richiesti dagli italiani .

Oggi sento spesso alcuni idioti che di mestiere fanno l' imprenditore che <annunciano> che devono tagliare le spese per personale in modo da ...

Bisognerà aspettare che l' uranio impoverito finisca sulle prime pagine della stampa internazionale perché l' Oms <annunci> che lo studio verrà esteso alle radiazioni .

Una volta pronto il rapporto della Btf ( 11 ) , il suo lancio a Ginevra viene <annunciato> per l' 8 ottobre 1999 .

- Una circolare del preside alle famiglie <annuncia>  l' accorpamento di due terze e due quinte Il Liceo scientifico taglia le classi Il Liceo scientifico " Marie Curie " riaprirà a settembre con due classi in meno .

In particolare , Novell ha ridotto drasticamente i prezzi di eDirectory , per i quali l' azienda ha <annunciato> lo scorso settembre sconti del 90 per cento per gli utenti pubblici e del 75 per cento per quello privati .

Ma l' azienda <annuncia> anche l' intenzione di chiudere l' intero stabilimento degli avvisatori acustici di Montecchio Maggiore , con lo spostamento delle linee rimanenti , che a inizio 2004 occupa in totale circa 200 dipendenti .

Malgrado questo l' azienda <annuncia> un nuovo piano industriale con la chiusura di due stabilimenti del vicentino – quello dove si producono gli avvisatori acustici , a Montecchio , e le batterie industriali per telecomunicazioni , ad Almisano – motivando questo con le difficoltà di reggere la concorrenza a causa del maggior costo del lavoro e gli alti costi fissi di questi stabilimenti rispetto ad altri paesi a minor costo .

E siccome lo Spirito Santo doveva venire dopo la sua esaltazione , e glorificarlo , tanto il salmo sacro come l' Unigenito hanno <annunciato> ciò di cui noi vediamo la realizzazione .

Si scorrono i nomi , e quando arrivano i traditori , il nome non viene <annunciato> e l' immagine sullo schermo tenuta per un minuto .

Lo spettacolo  stato preceduto da una conferenza stampa nella quale il pakistano Shabir Khan , rappresentante delle famiglie di quei morti , ha <annunciato>  l' invio dell' ennesima lettera ai presidenti del Consiglio e della Repubblica per chiedere il recupero del relitto , per restituire i resti alle famiglie in Pakistan , India e Sri Lanka ( costo previsto due miliardi : meno di quanto pagarono le vittime per andare a morire ...

Il direttore dell' hotel vi <annuncerà>  l' arrivo di un pacco .

In questo senso il comunicato col quale i responsabili del PWS <annunciano>  l' intenzione di traslocare a breve il server in un ambiente nuovo e costantemente monitorabile non rassicura se ciò significa -- ma questo ancora non è chiaro -- un trasferimento presso una nuova webfarm , magari dotata di sistemi di sorveglianza , il cui momentaneo ed imprevisto malfunzionamento andrebbe a coprire una nuova manomissione di cui si verrebbe a sapere con un quanto mai sciagurato ritardo .

Proprio oggi l' azienda tedesca ha <annunciato> che lo stilista ricoprirà il ruolo di direttore creativo per una nuova serie di Puma Collection , che comprenderà capi d' abbigliamento sportivo , scarpe e accessori interamente dedicati all' uomo .

) 22/10/2004 Sirchia vuole limitare i consumi dei farmaci ( Messaggero Veneto ) 22/10/2004 Nuovo prontuario anti-spesa ( La Tribuna di Treviso ) 22/10/2004 Piano del ministro Sirchia per ridurre il disavanzo sanitario ( Gazzetta di Modena ) 22/10/2004 « Non toccheremo i prezzi , opereremo su determinati consumi » ( Trentino extra ) 22/10/2004 FARMACI L' opposizione « Misura inutile » ( Alto Adige ) 22/10/2004 Ottenuto lo sconto sui vaccini anti-influenzali ( Gazzetta di Mantova ) 22/10/2004 Il rischio ora è che vengano tolti dalla fascia A farmaci utili ( La Nuova Ferrara ) 22/10/2004 Il ministro Sirchia <annuncia>  l' arrivo per dicembre di un nuovo prontuario ( Corriere delle Alpi ) 21/10/2004 Diventerà subito esecutiva l' ordinanza del ministro della Salute Girolamo Sirchia ( Il Mattino di Padova ) 21/10/2004 INFLUENZA : ASSOCIAZIONI , SOLO UN PRIMO PASSO RIDUZIONE PREZZO ( Ansa ) 21/10/2004 INFLUENZA : DA DOMANI I VACCINI SCONTATI IN FARMACIA ( Ansa ) 21/10/2004 La polemica : esposti e ricorsi al Tar ( La Nazione ) 21/10/2004 " Gia' acquistato il medicinale ?

vendita dei vaccini antinfluenzali ( Gazzetta di Modena ) 18/10/2004 Sirchia : « Impotenti contro il caro-vaccino » ( Il Messaggero ) 18/10/2004 INFLUENZA : CARO-VACCINO , CODACONS DIFFIDA MINISTRO SIRCHIA ( Ansa ) 18/10/2004 INFLUENZA : CONTRO CARO-VACCINI IMPOSSIBILE IMPORRE TETTO ( Ansa ) 18/10/2004 SIRCHIA E I VACCINI " IMPOSSIBILE IMPORRE I PREZZI " ( Repubblica ) 18/10/2004 Sirchia : vaccino caro ma sono impotente ( Gazzetta di Mantova ) 17/10/2004 INFLUENZA : CONTRO CARO-VACCINI IMPOSSIBILE IMPORRE TETTO / ANSA ( Farmacia.it ) 17/10/2004 INFLUENZA : CONTRO CARO-VACCINI IMPOSSIBILE IMPORRE TETTO ( Sanihelp.it ) 11/10/2004 « Rivoluzione » <annunciata>  l' altro ieri dal sindacato dei medici di famiglia ( La Gazzetta del Mezzogiorno ) 11/10/2004 SANITA' : CODACONS , APERTURA PROLUNGATA STUDI MEDICI E' BLUFF ( Ansa ) 10/10/2004 Influenza , arriva il vaccino in farmacia ( Gazzetta del Sud ) 05/10/2004 LA TAC TOTAL BODY E LA NUOVE ECOGRAFIE TRIDIMENSIONALI SONO A RISCHIO ( Marketpress.info ) 03/10/2004 Nuovi locali per il reparto ( Il quotidiano della Calabria ) 28/09/2004 PROCREAZIONE : PEDRIZZI A CODACONS , UN ERRORE SCHIERARSI ( Ansa ) 27/09/2004 Chi sbaglia paga .

Le due società hanno siglato una partnership pluriennale per l' integrazione dei propri servizi di misurazione Nielsen / / NetRatings ha <annunciato> oggi l' acquisto dei prodotti @ plan di DoubleClick e la formazione di una partnership pluriennale per l' integrazione delle ricerche di NetRatings e di @ plan all' interno dei prodotti di DoubleClick .

Il percorso intrapreso da questo autore e da questo quintetto si <annuncia> come oltremodo interessante .

Intervenendo in dichiarazione di voto il senatore GERMANA ' <annuncia>  l' astensione della sua parte politica sul provvedimento .

L' altro giorno in radio l' hanno <annunciato> sconsigliandone l' ascolto a chi " ha il cuore che sanguina " , siccome in quel momento il mio grondava , ( tornavo in ufficio dopo una pausa pranzo drammatica : cosa non si riesce a fare in un' ora ...

Puntata del 24 settembre 1997 TROPPO BELLO PER ESSERE VERO ( testo integrale ) di Milena Gabanelli Scienza Nel 1989 il fisico Fleishmann e il chimico Pons <annunciano> che l' era del nucleare è finita , che dall' acqua si può avere energia pulita e inesauribile , si chiama Fusione Fredda .

" Una volta tanto abbi il coraggio di fare ciò che <annunci> .

La Nasa aveva <annunciato> che se l' inconveniente tecnico si fosse ripetuto ieri , lo shuttle sarebbe stato lanciato ugualmente .

Tornata l' elettricità , però , comincia l' inevitabile conta dei danni : e se per l' Intesa dei consumatori - ovvero il cartello di Adoc , Adusbef , Codacons e Federconsumatori , che <annuncia>  l' avvio di una causa di un cittadino che ha citato il gestore per danni - l' oscuramento è costato alle famiglie trecento milioni di euro , per il presidente della Confesercenti il blackout è costato alle imprese commerciali e ai pubblici esercizi italiani 85 milioni di euro : 34,4 milioni le perdite al nord ; 33,6 quelle al sud , e 17 al centro .

( Politica della ricerca e dell' innovazione and Technology ) È apparsa su alcuni siti la seguente notizia : " Alcatel ha dichiarato la vendita della sua quota nella joint-venture con il produttore cinese TCL con l' intenzione di porre fine alla produzione di telefoni cellulari , contestualmente TCL ha <annunciato>  l' acquisto del 45 % della quota appartenente alla società francese .

All' articolo due del disegno di legge 4091 , dove vengono enunciati i principi e i criteri dello statuto degli insegnanti , troviamo una minuscola lettera " i " che <annuncia> « l' istituzione di un albo nazionale dei docenti del sistema nazionale di istruzione » , precedentemente anticipato da « l' estensione e applicazione dello statuto degli insegnanti ai docenti di tutte le istituzioni scolastiche » ivi comprese quelle private e da « l' articolazione della funzione docente in specifiche funzioni di docente tirocinante , docente ordinario e docente esperto » .

A guadagnarne sarà la trasparenza e la democrazia " ( GRTV ) Venerdì , 26 settembre , a Sydney , nei locali della Casa d' Italia , nel quadro delle Giornate Mondiali de l' Ulivo per gli Italiani nel Mondo , si è svolta l'  <annunciata> assemblea fondativa con la partecipazione del Prof. Norberto Lombardi , coordinatore del Forum degli Italiani nel Mondo .

Jean-Jaques Dordain , direttore dell' agenzia spaziale europea Esa , sorride nell' <annunciare>  lo sbarco della capsula Huygens sulla luna più misteriosa del sistema solare intorno a Saturno .

Per questo sarà <annunciata> l' opposizione alla creazione dell' Area di libero commercio delle Americhe ( Alca ) e le mobilitazioni contro il summit del Wto , l' Organizzazione mondiale del commercio , previsto a settembre a Cancùn , in Messico ; e contro la riunione dei G 8 che , dopo la parentesi di Kananaskis , nelle Montagne rocciose canadesi , torna in Europa , nella cittadina francese di Evian , ai confini con la Svizzera , dall' 1 al 3 giugno .

La Commissione Europea ha inoltre <annunciato>  l' accordo per l' invio di ulteriori 24 milioni di dollari in aiuti umanitari , riporta l' agenzia AFP .

Senza voler ripercorrere quella che è stata l' affascinante storia di Airbus Industrie , cemento e parte integrante della costruzione della Casa Europea e nemmeno a parlarne , delle ripercussioni che il mancato ingresso del nostro Paese nel Consorzio ha avuto sull' industria nazionale , val la pena ricordare che l' Italia <annunciò> la sua partecipazione al programma A - 400 M del valore di 18 miliardi di dollari già a luglio del 2000 .

Qui si temono anche tagli dei posti di lavoro per l'  <annunciata> riduzione di 200 ore di servizio al giorno .

Ma se tu , o Signore Gesù , non l' avessi <annunciata> , chi opporremmo ai nostri contraddittori ?

Ci siamo svegliati con il suono dell' altoparlante che <annunciava>  l' inizio del coprifuoco .

Le gloriose e facili promesse di modernità ed efficentismo , così come l'  <annunciata> vendita di Mediaset per risolvere il conflitto d' interessi , sono destinate a rimanere un souvenir di una campagna elettorale fiabesca e pallonara , anche nel senso di molto calcistica , a finire in un armadio accanto alle rese del fotoromanzo « Storia di un italiano » , in uno sfumare d' immagini e illusioni .

Questioni preliminari Luigi Bobbio comunica - di aver scritto al Commissario straordinario di Carmagnola invitandolo a designare un rappresentante alla commissione in sostituzione dell' assessore Elio Canavesio , decaduto in seguito allo scioglimento del Consiglio comunale ; - che la Provincia ha ricevuto dal comune di Caselle osservazioni in merito a fattori escludenti relativi al sito per l' inceneritore e <annuncia> che il servizio V.I.A. sta studiando tali osservazioni ; - che il Consiglio comunale di Santena , riunito in forma aperta il 20 gennaio , ha votato una mozione in cui impegna il sindaco a ritirarsi dalla commissione .

È certo che quando le forze Serbe <annunciarono>  l' eliminazione di 15 membri del KLA , i supervisori internazionali che entrarono nel villaggio non riportarono nulla di inusuale .

Venerdì i lavoratori potrebbero riceveranno la lettera che <annuncia>  l' avvio della cassa integrazione a zero ore a partire da lunedì 9 dicembre .

Auspica inoltre una risoluzione del conflitto di interessi che investe il ministro delle infrastrutture e dei trasporti Lunardi , coinvolto con proprie società in molti dei lavori di cui è stata <annunciato>  l' inizio .

progetto per g Europa di Menotti e Semerano FEDERICO II di SVEVIA Orange Crash L' ultimo treno della notte Simone Bianchi : Ego Sum Ghibli , di Giorgio Pontrelli Anteprima : Un' avventura di Dru AlboGary di Fulber n ° 7 Anteprima : Iconoclasta ( Schizz Milano Criminale : La sceneggia Milano Criminale : Le tavole Akameshi Vol. 1 e 2 GeArcani n. 0 Luis Riel , il ritorno di Chester Brown A distanza di quasi sei anni dal bellissimo Non mi sei mai piaciuto ( Black Velvet , 1999 ) , la Coconino Press e la Black Velvet editrice <annunciano>  l' imminente arrivo nelle librerie del nuovo libro di Chester Brown , del quale siamo molto felici di anticiparvi alcune tavole .

- la sua richiesta fu interrotta dalla deflagrazione violenta che <annunciava>  l' ultima e decisiva deviazione , ormai non si poteva più tornare indietro , mancavano 30 ' per evitare il disastro .

Calibrò elettronicamente i tre laser dell' apparecchio verso tre punti di riferimento che ritenne opportuni , un variopinto luccichio di luci gli <annunciò> che l' elaborazione era finita .

Una vicenda complessa , iniziata nel '97 quando il proprietario dell' immobile <annunciò>  lo sfratto per fine locazione allo scadere dei termini contrattuali , che erano fissati per l' aprile 2001 .

Berlusconi <annuncia> che chiunque lo contesterà sarà denunciato da Palazzo Chigi per vilipendio delle istituzioni : subito i casi di contestazione si moltiplicano in tutta Italia .

Dell' esistenza di Gladio si seppe nel 1990 : fu l' allora presidente del Consiglio Giulio Andreotti a rivelarne struttura , nomi degli appartenenti , luoghi in cui si esercitavano ( tra cui un poligono segretissimo in Sardegna ) , depositi di armi ed esplosivi , e ad <annunciarne>  lo scioglimento .

I circa 12 mq di superficie coperti dalle pitture sono organizzati in riquadri diversi che vedono raffigurati la Vergine Annunciata in trono tra l' angelo <annunciante> e una figura femminile stante coronata , e un breve ciclo micaelico incentrato sul miracolo garganico con l' angelo in forma di toro aureolato .

E poco dopo avendo Isidoro <annunciato> che l' ordine era stato eseguito , Blesio Mariano dispose che questa pronuncia venisse registrata apud acta .

Pre-Conferenza latino-americana - Intervento di Antonio Macrì vice segretario del Cgie per l' area latino-americana <Annunciata> la predisposizione di un progetto di legge in materia migratoria ( GRTV ) Vi assicuro che a me piacerebbe cominciare subito parlando del futuro , delle linee di una politica per la piena valorizzazione del patrimonio storico , economico e culturale rappresentato dagli italiani nel mondo , come recita l' art. 1 del testo approvato in Senato , che regola questa Conferenza .

« Abbiamo pensato di ricorrere a questa forma di protesta così radicale perché non era mai stata usata prima dagli studenti e crediamo che potrà servire a farci ascoltare e a dare maggiore visibilità alle nostre proposte » , spiega Laura , una giovanissima studentessa che <annuncia> che lo sciopero della fame sarà interrotto solo quando la ministra Moratti incontrerà una loro delegazione .

Gli architetti <annunciano> che l' edificio più alto del mondo comprenderà una centrale eolica , svariati pannelli solari e in generale una tecnologia avanzata e votata al risparmio energetico .

Il produttore di soluzioni Esm ( Enterprise Spend Management ) , dopo aver perfezionato l' acquisizione del fornitore di soluzioni per il business process outsourcing Alliente , <annuncia>  l' accordo definitivo per l' incorporazione di FreeMarkets , uno dei maggiori produttori internazionali di soluzioni di global supply management , nonché principale concorrente di Ariba .

- Zvi Schuldiner - Il significato del governo di unità nazionale , l'  <annunciato> ritiro da Gaza nel dibattito politico e nelle iniziative della società civile israeliana .

Segnala inoltre che il Governo ha <annunciato> pubblicamente l' imminente predisposizione di un provvedimento , la cosiddetta « legge obiettivo per le città » , che dovrebbe essere presentato alle Camere come collegato alla prossima legge finanziaria .

" Apprezziamo molto alcune delle sue intenzioni future , come , ad esempio , l'  <annunciato> Comitato Provinciale per l' aiuto pubblico allo sviluppo " , ha dichiarato Andrea Guerrizio del Gruppo di Lavoro nonviolenza , responsabile per Lilliput Roma della campagna " Pace da tutti Balconi !

Corvino , che ha <annunciato>  l' intenzione di prolungare tutte le comproprietà di una stagione , sta giocando in contropiede e a giudicare dalle reazioni di Moggi la " tattica " sembra quella giusta .

Ma quando ci si avvicina , si imbocca la strada che conduce alla città , Sarajevo si <annuncia> immediatamente per quello che è : una città devastata dalla guerra , dove i segni di ciò che è accaduto sono riconoscibili ovunque .

L' allenatore dell' Inter non lo  <annuncia> chiaramente , ma lo lascia intendere : " Da lui mi aspetto che segni - ha detto Cuper - mi aspetto che faccia gol , perche' e' quello che di lui mi piace di piu' .

Attendevo di vedere l'  <annunciato> " apposito chiosco informativo " dell' AVIS , un qualche segnale da AIL , ADMO e altri come largamente annunciato .

E ha <annunciato>  l' avvio del " Progetto Da Vinci " , approntato con il Ministero degli Esteri : una banca dati che permetterà di sapere quanti siano gli scienziati italiani nel mondo , Paese per Paese , e di collegarli a quelli in Italia .

Ostellino ha <annunciato>  l' iniziativa sul Corriere della Sera del 15 gennaio .

incolumità dei Capi di stato stranieri , dei 5000 giornalisti e della popolazione " L' intervento del Ministro dell' Interno Scajola alla Camera e al Senato [ » ] ( 25/07/2001 ) Stanziati dal Governo 15 miliardi di lire per ripristinare i danni materiali subìti dalla città di Genova [ » ] ( 23/07/2001 ) Il comunicato finale del Vertice [ » ] ( 23/07/2001 ) Istituito il Fondo per la Salute e la lotta all' Aids Un Fondo globale per la lotta contro l' Aids , la tubercolosi , la malaria e le altre epidemie infettive : lo ha <annunciato> il Presidente del Consiglio alla presenza degli altri sette grandi della Terra e del Segretario Generale delle Nazioni Unite Kofi Annan .

stampa questa notizia SARS : TAIWAN CANCELLATA DA LISTA REGIONI INFETTE Taiwan è stata ritirata dalla lista delle regioni infette dalla sindrome respiratoria acuta grave , venti giorni dopo che l' ultimo caso è stato registrato nell' isola , e l' epidemia è sotto controllo in tutto il mondo , ha <annunciato>  l' Organizzazione mondiale della sanità ( OMS ) .

Veronica Villaroel ( Hélène ) , Fabio Sartori ( Gaston ) , Alain Fondary ( Toulouse ) , Carlo Colombara ( Roger ) , Giorgio Casciarri ( scudiero di Gaston ) Regia : Ermanno Olmi , Piergorgio Gay Scenografia : Danilo Donati Costumi : Danilo Donati Direttore : Michel Plasson Sede : Genova , Teatro Carlo Felice , repliche 22 , 24 , 25 , 26 , 28 novembre , 3 dicembre di oreste bossini Genova - L' anno verdiano , giustamente temuto dai discepoli più saggi e prudenti , è iniziato con il passaggio di una cometa , che <annuncia>  l' arrivo di altre sciagure .

Mentre il numero dei morti per polmonite acuta continua ad aumentare - con l' ultimo decesso a Singapore sono ormai 480 ( 6.700 i contagiati ) - e il tasso di mortalità del virus sale in media al 20 % , con punte del 40 per i più anziani , l' Organizzazione mondiale della sanità <annuncia>  l' invio di un gruppo di esperti in Cina , nella regione dello Hebei , dove i casi di Sars sono aumentati bruscamente , raddoppiando in una settimana .

Insieme con lei il direttore generale Flavio Cattaneo , il quale <annuncia>  l' approvazione " entro questo mese " del " piano industriale triennale , il piano delle trasmissioni e quello editoriale " .

Interrogato in fine mattinata dalla stampa sulle sue intenzioni riguardanti la sua équipe riveduta , il presidente designato della Commissione europea , José Manuel Barroso , ha dichiarato che , per presentare la sua équipe , aspetta ormai soltanto che l' Italia <annunci> il suo nuovo candidato , per sostituire Rocco Buttiglione .

In una Europa senza frontiere " bisogna sostenerci , con una cooperazione stretta in materia di asilo e di immigrazione " , ha dichiarato il Presidente in carica del Consiglio europeo Jan Peter Balkenende , <annunciando> alla stampa l' adozione di questo programma che ha qualificato " ambizioso " .

Auguri Battesimo : il giorno 11 marzo 2001 si è celebrato il battesimo del piccolo Nicholas , lo  <annunciano> i genitori , Mimmo Tumolo , già volontario VIS in Albania , e sua moglie Oriana .

Lo ha <annunciato>  l' inviato a Bagdad della tv araba Al-Arabya che ha spiegato come il nostro contingente nella provincia meridionale irachena , protetto dagli elicotteri , si sarebbe ritirato dal centro della città dopo che i miliziani del cosiddetto ' esercito del Mahdi ' , i seguaci del leader sciita radicale Muqtada Sadr , hanno occupato questa mattina la sede della prefettura locale .

Lo ha <annunciato>  l' inviato a Bagdad della tv araba Al-Arabya che ha spiegato come il nostro contingente nella provincia meridionale irachena , protetto dagli elicotteri , si sarebbe ritirato dal centro della città dopo che i miliziani del cosiddetto ' esercito del Mahdi ' , i seguaci del leader sciita radicale Muqtada Sadr , hanno occupato questa mattina la sede della prefettura locale .

31 marzo 1939 In una dichiarazione congiunta Francia e Gran Bretagna <annunciano> che garantiranno l' indipendenza e l' integrità territoriale della Polonia contro eventuali aggressori .

Lo <annuncia>  l' Istituto di informatica e Telematica del Cnr ( IIT-CNR ) di Pisa , che assegna i domini a targa « .

Lo scrive l' associazione dei consumatori in una nota con cui <annuncia> di chiedere l' ammissione come parte civile all' udienza preliminare di stamattina « In base alla legge 231 sulla responsabilità amministrativa delle società per reati commess i - aggiunge il Codacons - la Parmalat e il suo attuale commissario straordinario dovrebbero stare dall' altra parte della barricata , e cioè tra gli imputati , non certo tra le parti offese » .

" La sua voce squillante per l' eccitazione mi <annuncia> : " Cambiamento di programma .

Vittorio Nozza , che precisa : " A partire dal lavoro e dall' impegno della Chiesa su questi temi - mantenendo ferma la nostra identità , nel dialogo e nel confronto senza strumentalizzazioni - al Forum cercheremo di esprimere il progetto di pastorale della carità ribadendo : la nostra opzione evangelica per i poveri della globalizzazione e nella globalizzazione ; la tragica forma di povertà della guerra e del conflitto come luogo dove la comunità cristiana deve <annunciare>  l' opzione per la pace e operare ‘ sempre ' per la pace ; il lavoro costante per i diritti fondamentali della persona " .

ScanSoft <annuncia>  l' ampliamento della sua offerta di soluzioni PDF , lanciando una famiglia di nuovi prodotti che risponde alla crescente domanda di soluzioni PDF in aziende e organizzazioni .

Lo ha <annunciato> oggi l' agenzia di stampa ufficiale cinese " Xinua " .

| 07/11/2003 - 17:27 | Pavelo Tre amici alla stazione , l' altoparlante <annuncia> " il treno Milano-Reggio Calabria arriverà con un ritardo di un' ora " I tre amici decidono di ingannare l' attesa bevendo una bottiglia di malvasia .

Lo ha confermato il direttore Furio Colombo sabato mattina a Catanzaro e oggi , lunedi 26 , lo hanno <annunciato> Veltroni e Folena .

Hanno parlato : il segretario proinciale dei Ds Puccio , il segretario regioale Iovene , il responsabile nazionale delle Feste de l' Unita' Soriero che ha tra l' altro <annunciato> giornate di diffusione azionale per sabato 31 matrzo e Domenica primo aprile .

LOGGIA degli Uffizi , l' architetto Isozaki <annuncia> un suo prossimo sopralluogo a Firenze , a primavera , per studiare gli scavi archeologici che per il ministro dei beni culturali Giuliano Urbani rendono impossibile realizzare la Loggia .

Qualche giorno dopo cambia versione ed <annuncia> che Mussolini lo aveva incaricato di acquistare il giornale ; Mayer torna a Roma e il ministro Alfieri lo informa che il governo aveva già deciso per il nome di Alessi .

Il comunicato di Badoglio <annunciante> che l' armistizio era stato firmato e che l' esercito doveva reagire ad eventuali attacchi da qualsiasi altra parte fossero giunti , mandò l' Esercito Italiano in crisi , gli ufficiali furono i primi a vestirsi in borghese e abbandonare i reparti , seguiti dai soldati .

E , per un ironico destino , il presidente della Regione Sicilia Salvatore Cuffaro ha rivelato che proprio oggi si sarebbe dovuto <annunciare>  l' avvio dei lavori per il raddoppio della Palermo-Messina .

Lo ha <annunciato>  l' imam di Colle Val d' Elsa Feras Jabareen , intervenuto al congresso provinciale di Siena di Rifondazione comunista .

Il 15 marzo 1860 il governo provvisorio di Firenze <annunciò>  l' adesione del granducato a quello che era ancora il regno savoiardo di Sardegna .

« Se andremo avanti così , e le previsioni lo  <annunciano> pienamente - ha detto Livio Stefanutto , uno dei previsori dell' Osmer - questa prima decade potrebbe diventare la più calda dell' ultimo decennio .

Un' ombra sul volto quando la Lega <annuncia>  l' astensione : " Perchè ?

Jamelia Superstar attualmente dal singolo " Superstar " ( 2003 ) prossimamente ( 01/03/2004 ) dall' album " Thank You " Infostrada Happy Night 11 apr 2004 Si è conclusa la ‘ caccia al testimonial ' della campagna pubblicitaria Infostrada : il protagonista è Fiorello Ancora lo stile giornalistico dei notiziari della CNN , l' anchorwoman <annuncia> il ritrovamento del testimonial e manda in onda esclusive immagini satellitari : lo zoom delle telecamere raggiunge un parco dove Fiorello , mentre fa jogging insieme al simpatico Tommasino , avverte la sensazione di essere osservato , ancora ignaro del ruolo che lo attende ...

Jamelia Superstar attualmente dal singolo " Superstar " ( 2003 ) prossimamente ( 01/03/2004 ) dall' album " Thank You " Infostrada Happy Night 22 feb 2004 l' azienda <annuncia> di essere alla ricerca di un testimonial ; la novità viene comunicata attraverso lo stile dei notiziari della Cnn mostrando un servizio dove , una donna affascinante , portavoce del marchio , scende da un elicottero per annunciare la notizia ai media in frenetica attesa dello scoop .

Perché questo congresso si <annuncia> ricco di novità ?

La presentazione ufficiale è avvenuta nel corso del faccia a faccia svoltosi ieri mattina nella sede dell' associazione industriali di Firenze , in via Valfonda , il primo momento di confronto ufficiale fra le parti da quando , tre settimane fa , l' azienda ha <annunciato> 60 esuberi , con una richiesta di cassintegrazione per 60 operai da aprile fino a dicembre .

Lo <annuncia>  l' assessore all' ambiente Tommaso Franci che domani a Montescudaio incontrerà i sindaci di Montescudaio e di Cecina , gli assessori all' ambiente delle province di Pisa e Livorno , Arpat e Ato 5 .

A capo della protesta dei 500 lavoratori è un ex operaio dello stabilimento , cui non è stato rinnovato il contratto , che ha <annunciato> che effettuerà lo sciopero della fame fino a quando i vertici aziendali non assicureranno « più tutele agli interinali » .

Al summit della Nato a Istanbul nel giugno 2004 lei aveva <annunciato>  l' arresto imminente di Radovan Karadzic . <Annunciano>  l' inizio dei giorni di mercato ?

Il motore di ricerca Google ha appena <annunciato>  l' acquisizione di Applied Semantics , azienda che produce un software in grado di mostrare inserzioni pubblicitarie coerenti con il contenuto di una pagina .

Google ha comunque <annunciato>  l' intenzione di tenere per sè la sede californiana di Applied Semantics e di assumere la maggioranza dei 40 dipendenti della società .

Ha per questo  <annunciato> il coinvolgimento di tutta la società civile , ma s' è capito subito quale sarebbe stata la realtà : quelle migliaia di studenti che hanno nei mesi scorsi circondato e isolato gli Stati generali del ministro non hanno soltanto svelato la debolezza di un disegno tutto mediatico ; hanno resa chiara la scelta del governo .

Ci tocca l'  <annunciare> , il denunciare e il rinunciare ( 11 ) , ma anche l' elaborare .

Non tenne una lunga relazione , prese in mano e srotolo' uno dei manifesti che <annunciavano>  l' incontro , ne enunciavano il tema , e parlando con quell' italiano da poliglotta sapiente di tutte le lingue e le storie e le vite del mondo , accenno' parco , con parole sobrie , alla difficolta' dei compiti dell' ora e all' intreccio tra ogni aspetto del nostro agire e del nostro patire , nostro di tutte e di tutti , poiche' sapeva che unica e' la lotta , unica e la stessa la resistenza all' inumano .

La proposta che va ribadita , già avanzata nell' assemblea generale dei quadri e delegati di Roma del 5/05/2000 , della introduzione nel CCNL di una sede contrattuale esigibile , nel caso di uno scostamento tra inflazione attesa e verificatasi superiore allo 0,5 % , nel corso del primo trimestre dell' anno successivo all' accordo sul CCNL , nella quale ripristinare nei salari la coincidenza tra i due tassi , va in questa direzione e resta l' obiettivo da raggiungere sin dal prossimo rinnovo contrattuale nella consapevolezza del conflitto che , anche su questo punto si <annuncia> rispetto agli orientamenti che , in totale contrasto con queste esigenze , il Governo di centro-destra ha finora enunciato e praticato .

Nelle pagine della cultura della Stampa si <annuncia> anche l' uscita in edicola ( domenica ) del quarto volume di " Collezione d' Autore " , " La Guerra del basilico " di Nico Orengo .

Habibie ha scelto una linea vagamente democratica , ordinando a malincuore una indagine sugli introiti di Suharto , promettendo riforme economiche e <annunciando>  l' indipendenza o l' autonomia per la sventurata popolazione di Timor Est .

O nel caso della coda di balena che ha davvero costruito a Milwaukee l' etichetta <annuncia> con la stessa surreale sinteticità « Galleria d' arte » .

Sono consigliere comunale per una lista civica di sinistra a Gorgonzola , comune di 17 mila abitanti ; richiamando la documentazione fornita dalla vostra rivista e lo statuto del nostro Comune , che ci impegna a promuovere attivamente la pace e i diritti umani , il 15 maggio ho presentato una mozione in cui si chiedeva al sindaco e al presidente del consiglio comunale di scrivere a Cariplo , tesoriere comunale , <annunciando>  l' intenzione di troncare ogni rapporto con questa banca se da essa non verranno opportune garanzie di rinuncia ad operazioni connesse con l' export di armi .

I giornali accatastati sul sedile accanto <annunciano>  l' operazione « Giustizia infinita » di Bush ( più tardi l' espressione è stata smentita dagli Usa ) , l' arcivescovo di Milano alza le sopracciglia : « Mah , la parola giustizia è certo bellissima , " infinita " non so proprio che significhi .

Donato conosceva quella scenata a memoria , tante volte l' aveva sentita , al bar con gli amici ci scherzava sempre su , faceva l' imitazione della moglie che l' accoglieva a casa dopo una giornata di duro lavoro , arrivava a casa distrutto , apriva la porta contento perché finalmente poteva rilassarsi , entrava ma neanche faceva in tempo a salutare che Vitina gli <annunciava>  l' arrivo delle bollette e delle cambiali e gli ordinava di andare a fare la spesa ...

La convenzione d' autunno dell' Ulivo e di Rifondazione comunista , <annunciata> ieri dopo l' incontro fra Bertinotti , Fassino e Rutelli rivela che la rincorsa al polpettone è una tentazione incontenbile e che resta l' idea di costruire un' unità di facciata , mentre poi su ogni scelta la divisione è netta .

Erminio Angelo QUARTIANI ( DS-U ) <annuncia>  l' astensione del proprio gruppo sul provvedimento .

Lo ha <annunciato>  l' ospedale di Honfleur , dove la Sagan era ricoverata .

) Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

Questo decreto , che gli studiosi e i tecnici hanno salutato come il preludio , l' araldo <annunciante> la generale norma urbanistica per tutte le città del Regno , ha infatti demandato la determinazione della indennità di espropriazione al giudizio inappellabile di un collegio tecnico , presieduto da un magistrato per assicurare nel modo migliore la sua indipendenza non meno che la sua capacità .

E sarà ancora lì quando Zaccaria , dopo la visita dei due consiglieri , busserà allo studio del presidente di Montecitorio per quello che si <annuncia> come un incontro non proprio disteso : il brusco scambio di lettere con Violante avrebbe lasciato il segno .

E per questo  <annuncia> per il 19 settembre a Roma una riunione dei tecnici europei per la sicurezza stradale .

giovedì , 22 aprile 2004 02:55 A meno di due mesi dalla morte di Ruslan Gelayev , le forze russe <annunciano>  l' uccisione di un' altra delle figure di primo piano della guerriglia cecena : il comandante Abu Al-Walid avrebbe perso la vita durante un assalto federale in una località imprecisata della repubblica ; lo riportano fonti militari del Cremlino , senza tuttavia specificare i particolari dell' episodio .

Maggio 2002 Al meeting annuale degli azionisti , la Occidental Petroleum ( Oxy ) ha <annunciato>  l' abbandono definitivo del progetto di sfruttamento petrolifero nei territori degli indigeni U ' wa .

Anche il Clean Air Act , che ha dimezzato i livelli di inquinamento nel Paese negli ultimi trent' anni , sarà oggetto di una profonda revisione : lo ha <annunciato> Joe Barton , presidente della commissione sull' energia e sul commercio .

Rutelli : Non c' è preclusione per nessuno , basta aderire al nostro documento contro la Finanziaria Le manifestazioni nazionali dell' Ulivo a Milano e Bari si terranno il 23 novembre e non più il 16 : lo ha <annunciato> Francesco Rutelli al termine del vertice dell' Ulivo , spiegando che la motivazione è che il 16 novembre ci sarà lo sciopero dei giornalisti .

Certo , una politica distributiva riequilibratice , e perciò più giusta , non è l' unico mezzo ; tuttavia non si può risolvere l' attuale crisi strutturale dell' economia tedesca né scongiurare la recessione <annunciata> senza superare l' attuale iniqua distribuzione e garantire a tutti condizioni di vita equiparabili " .

Voci profetiche come Marshall McLuhan avevano già <annunciato> da decenni l' avvento di un villaggio globale , gli specialisti avevano parlato di occidentalizzazione , di uniformizzazione , di modernizzazione del mondo , gli storici come Fernand Braudel avevano scoperto i sintomi di questa evoluzione sulla lunga durata .

Lo ha <annunciato>  lo stesso club di Istanbul oggi sul proprio sito internet .

Un « grande avversario » di Bossi , l' ex ministro agli Affari Regionali Agazio Loiero , ora vice capogruppo della Margherita alla Camera , invece giudica semplicemente « un imbroglio » l'  <annunciata> proposta di devolution .

Nel corso della stessa manifestazione è stato <annunciato>  l' avvio del servizio di telesoccorso per i sordi .

L' assessore ha <annunciato> fra l' altro che la Toscana , diventata un caso di studio sulla responsabilità sociale a livello europeo ( già nel 2001 ha presentato la sua azione con un commento al Libro Verde della Commissione Europea ) , sta lavorando anche alla certificazione della Regione come ente .

Il convincimento , legato allo stereotipo del tutto visionario secondo cui l' homo islamicus non avrebbe altra aspirazione che pregare dalla mattina alla sera , sembra aver ispirato il capogruppo dei Ds a Firenze Ugo Caffaz , di fede ebraica , che ha <annunciato>  l' iniziativa di una grande moschea destinata ai « fratelli islamici » .

CATANIA - Il messaggio pubblicitario dell' Associazione nazionale italiana del bingo ( Anib ) che <annuncia>  l' organizzazione di corsi di formazione per l' assunzione di 15 mila persone in 420 sale è ingannevole .

Banca e Banca Popolare di Ancona hanno <annunciato> ieri l' accordo e in una nota Bpu spiega che la cessione di Carifano , per un controvalore di 280 milioni di euro « comporta per il gruppo Bpu la registrazione nei conti del terzo trimestre 2005 di una plusvalenza di circa 111 milioni di euro , fiscalmente esente » .

E già si annunciano nuove modifiche mentre l' opposizione <annuncia> battaglia su alcuni punti , a partire dai mancati rimborsi fiscali .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale ai trasporti Riccardo Conti , nel corso di una conferenza in cui è stato presentato il servizio " Memorario " , che sarà attivato con l' orario invernale .

II direttore generale Cattaneo , i ministri Gasparri , Bossi e Castelli , l' intero stato maggiore della Lega hanno <annunciato>  l' avvio del digitale in camicia « nero-verde » , una variante regionale di quello che doveva , e per fortuna potrà ancora essere , una grande opportunità .

Microsoft ha appena <annunciato>  l' introduzione di RSS ( Really Simple Syndication ) - una sorta di funzione di abbonamento ad alcuni contenuti - nei suoi software , nel tentativo di cavalcare il boom dei materiali creati dagli utenti .

L' Ancien Régime <annuncia> anche quello che sarà il seguito dell' opera , indicandone la scansione temporale e tematica .

Con 296 « Nein » contro 151 « Ja » il cancelliere è finito in minoranza sul voto di fiducia che aveva <annunciato> già lo scorso 22 maggio , quando alle elezioni regionali nella Nord-Reno-Vestfalia la sua Spd aveva subito l' ennesima pesante sconfitta e Schröder aveva manifestato la volontà di andare a elezioni anticipate - la data ipotizzata è quella del 18 settembre - , non però con le dimissioni ma con un uso fittizio del voto di fiducia .

Appena <annunciato>  l' esito del voto di fiducia , Schröder ha fatto visita al presidente della Repubblica , Horst Köhler , chiedendogli lo scioglimento del Bundestag ed elezioni anticipate .

È una storia breve , quella della lontana Sharon , durata in tutto pochi mesi , dalla scoperta <annunciata>  lo scorso anno che lo spettrografo Stis a bordo dell' Hubble Space Telescope aveva scoperto la galassia più lontana mai osservata , fino alla smentita dei giorni scorsi in un articolo comparso sulla rivista Nature .

Ibm entra nel mercato Windows Ce Anche IBM , la casa americana che da sempre punta nella direzione della globalità del supporto delle varie piattaforme disponibili , ha di recente <annunciato>  l' ingresso in un settore fino ad oggi per lei estraneo , ovvero quello dei pc palmari basati sul sistema operativo Windows CE .

Berlusconi : l' 11 giugno farò dichiarazioni che qualcuno dovrà temere 23 maggio 2003 ore 5:16 - Milano - Il premier ha <annunciato> che l' 11 giugno si presenterà davanti ai giudici di Milano per rendere altre ...

Gesù , a Nazareth , nella sua lettura del testo profetico , non ha pronunciato queste parole - ha concluso <annunciando>  l' anno della misericordia .

Alla fine il presidente del Senato Marcello Pera ha siglato con Casini un comunicato comune per <annunciare>  l' incontro di martedì , ma certo la sintonia tra la seconda e la terza carica dello Stato in questo momento non è delle migliori e a Palazzo Madama temono che il rinvio chiesto da Casini non sia che l' inizio di una tattica dilatoria che potrebbe portare molto avanti la scelta della nuova cinquina del vertice Rai .

In attesa di poter avere il piacere di averla tra noi l' 11 settembre per l'  <annunciato> incontro con il Consiglio , mi creda Luigi LABRUNA " .

Intanto , mentre innumerevoli embrioni " soprannumerari " , crioconservati nei centri dove si pratica la fecondazione artificiale e destinati a non essere impiantati nell' utero continuano a restare senza alcuna ufficiale destinazione e mentre continua la " guerra di religione " che sta avvelenando oggi il mondo della Bioetica , in assenza di una normativa chiara che ci auguriamo scaturisca dal dibattito in corso al Parlamento , serpeggiano iniziative davvero sconcertanti come l'  <annunciata> clonazione di una bambina .

Guerra agli sprechi Il ministro ha dichiarato guerra agli sprechi , <annunciando> che proporrà l' istituzione di una commissione parlamentare d' inchiesta sugli sprechi , che identifichi le diverse voci e indichi i mezzi per correggerli .

Lo <annuncia>  l' assessore comunale alla Cultura Gianni Borgna , dopo l' incontro avvenuto ieri in Campidoglio tra Meier , il sindaco Walter Veltroni , lo stesso Borgna e l' assessore all' Urbanistica Roberto Morassut .

Piero Bassetti , Presidente di Globus & Locus e teorizzatore del concetto di italicità , commenta l' iniziativa <annunciata> dal Ministro per gli Italiani nel Mondo , Mirko Tremaglia , di convocare entro la fine del 2005 , un convegno di 398 parlamentari di origine italiana Milano - " Il fatto che si tenti di ripetere l' esperienza già sperimentata nel 2000 mi sembra molto positivo .

Ma come si lega l' iniziativa <annunciata> dal Ministro Tremaglia col tema dell' italicità e della necessità di costruire una rete transnazionale ?

Rifugiati e domanda di asilo : progetti di assistenza della Commissione Il Commissario Anita Gradin , responsabile della giustizia e affari interni , ha <annunciato>  l' appoggio della Commissione a 50 progetti di assistenza ai rifugiati , apolidi e persone che domandano asilo politico .

Chiusura dell' anno europeo contro il razzismo L' Anno europeo contro il razzismo si è chiuso in Lussemburgo con una cerimonia durante la quale il Commissario agli Affari sociali Flynn , ha <annunciato>  l' avvio di un piano d' azione contro il razzismo , di cui ha sottolineato l' urgenza tenendo conto dei risultati di un' indagine Eurobarometro secondo cui il 33 % degli intervistati si dichiara " razzista " .

« I provvedimenti tampone , come quello  <annunciato> dal Governo , lasciano sempre il tempo che trovano : bloccare i prezzi su una manciata di prodotti della grande distribuzione non incide minimamente sul recupero del potere di acquisto dei cittadini , che è già abbondantemente risicato .

La pesante ristrutturazione annunciata dall' Unilever , le sue conseguenze sulle fabbriche ( ad esempio l'  <annunciata> chiusura della fabbrica francese di detersivi a Haubourdin ) , le difficoltà nelle vendite in Italia e tanti altri problemi rilevanti .

Gli americani hanno detto che <annunceranno>  l' arresto nelle prossime ore " .

INAUGURAZIONE DELLA QUARTA SESSIONE DELLA XVI LEGISLATURA Il 25 novembre del 1889 s' inaugurò la quarta sessione della XVI Legislatura con un discorso in cui il re affermò che era necessario compiere delle riforme a favore delle classi meno abbienti , dichiarando che nel bene degli umili agi riponeva " principalmente la gloria del suo regno " e <annunciò> fra l' altro che avrebbe proposto l' abolizione della tariffa differenziale contro le provenienze francesi .

Il 29 settembre scorso , ad esempio , una Cassa di Risparmio <annunciava> in Gazzetta l' introduzione di una commissione di 5,00 euro per ogni ordine di negoziazione di titoli inoltrato per telefono .

CONTI PUBBLICI Il ministro del Tesoro aggiorna le previsioni di fronte al Fondo monetario internazionale : il Pil italiano salirà nel 2004 non oltre l' 1,2 % invece dell' 1.9 Il disavanzo statale arriverà così intorno al 2,8 - 2,9 % Crescita più lenta Tremonti alza le stime del deficit Mercoledì la Commissione europea formalizzerà l'  <annunciato> « early warning » sul bilancio : Bruxelles stima un deficit al 3,2 per cento e chiede una correzione da 7 miliardi di euro Da Roma Eugenio Fatigante Giulio Tremonti svela le carte alle riunioni primaverili del Fondo monetario internazionale , a Washington .

" sabato 12 aprile Riportiamo , intatto nella sua fragranza , il comunicato stampa che <annuncia>  l' inizio delle riprese del nuovo film di Tinto Brass : " Inizio riprese del nuovo film di TINTO BRASS : FALLO !

Questi risultati mi sono tornati in mente le sere successive al giovedi' nero del primo black out elettrico estivo del nostro paese , perche' avevano una sorprendente rassomiglianza con le reazioni degli esperti a questo collasso <annunciato> .

La squadra di Zoff ha gli uomini per dire la sua malgrado le cessioni di Veron , Salas e Nedved ( in particolare è una manna dal cielo l'  <annunciato> arrivo del difensore olandese Stam , che puntellerà il reparto più carente ) , ma lo stop casalingo contro una neopromossa non può che suonare come un campanello d' allarme .

e avvertì immediatamente l' onorevole Moro ; quale fu l' argomento così preoccupante che le <annunciò>  l' onorevole Barca ?

Per precisione devo poi aggiungere , perché mi era sfuggito , che sul libro di Carlo Moro ( il fratello di Aldo ) che si intitola " Storia di un delitto <annunciato> " l' autore sostiene che , per ragioni che ignorava , la sua cognata l' aveva tenuto all' oscuro di tutta la vicenda : c' è scritto nella prefazione , che comincia proprio così .

La ricerca ha destato l' interesse del gigante farmaceutico F. Hoffmann-La Roche che ha <annunciato>  lo scorso fine luglio un accordo con Memory per 150 milioni di dollari .

Lo Human Genome Project ( HGP ) , il consorzio di ricerca pubblico internazionale e la società privata Celera Genomics , hanno <annunciato>  l' imminente pubblicazione dei primi risultati del progetto di mappatura del DNA umano ( da Mosaico ) .

Nelle settimane successive , da Londra , fu addirittura <annunciato>  l' avvio di un' azione legale per i " danni irreparabili " che sarebbero stati provocati dal restauro .

Semplicemente la Finanziaria è stata ed è molto meno solida di quanto fosse stato <annunciato> .

La Newsletter che informa su quello che accade in Zona 5 , fornisce i resoconti dei C.d.Z. 5 e <annuncia>  l' uscita dei giornali di zona Buongiorno a tutti In questa Newsletter troverete : - Resoconto del Consiglio di Zona 5 del 16/02/2004 - NUOVO SONDAGGIO : sul nuovo svincolo di Piazza Maggi - Prossimi Consigli di Zona 5 - L' ordine del giorno del prossimo Consiglio di Zona 5 - Prossime Commissioni di Zona 5 - Resoconto del Consiglio di Zona 5 del 16/02/2004 lo trovi al seguente link ( clicca sul link per visitare la pagina ) : http://lucagandolfi.interfree.it/newsletter/2004/cdz5-16feb2004.htm vedi anche l' INDICE GENERALE delle Newsletter http://lucagandolfi.interfree.it/newsletter/index.htm e l' INDICE DEL 2004 delle Newsletter http://lucagandolfi.interfree.it/newsletter/indice2004.htm - NUOVO SONDAGGIO

In occasione della prossima Giornata Europea delle persone disabili le Associazioni convenute <annunciano>  l' inizio di un percorso che entro un anno dovrà portare a costituire la sezione piemontese della Federazione Italiana per il Superamento dell' Handicap ( F.I.S.H. ) , realtà organizzata a livello nazionale che vede federate le più significative esperienze associative di persone disabili .

Aspettiamo risposte senza troppe illusioni : temo che l'  <annunciato> decreto Pescante si limiterà a razionalizzare l' esistente ( a modo suo ) , rinunciando a infilare le mani nel vespaio di una riforma di sistema dello sport italiano .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale alla Sicurezza Massimo Buscemi , intervenuto ieri al vertice di Brembilla sulle conseguenze della calamità .

Che rappresenta con le sue consociate un fatturato globale di 17 miliari di Euro , di cui il 70 % proveniente dall' export Altagamma ha <annunciato>  lo scorso 19 novembre tre importanti ingressi tra le fila della lega di aziende haute de gamme nata nel 1992 .

Nokia 6670 è il nuovo smartphone con fotocamera megapixel Nokia ha <annunciato>  l' ultima novità nella sempre più vasta gamma di smartphone con funzioni imaging .

L' unica buona notizia , per i milanesi , è che l' Atm <annuncia> l' entrata in vigore dello speciale biglietto natalizio : da domani ( e fino al 6 gennaio ) chiunque potrà comprare e usare il ticket giornaliero a 4 mila lire ( 2,06 euro ) con viaggi illimitati per 24 ore .

L' ultima in ordine cronologico ad essere stata ripresa dalla Commissione per la sua disinvoltura nell' impiego dei fosfati e' l' Olanda contro cui l' esecutivo ha <annunciato> oggi di voler ricorrere alla Corte di giustizia europea .

Gli allevatori hanno <annunciato>  l' intenzione di riprendere la mobilitazione , con presidi davanti ai centri della grande distribuzione e agli ipermercati .

La notte scorsa , infatti , sono state stracciate o fatte sparire le locandine che <annunciavano>  l' iniziativa .

Sempre nella giornata di ieri i marittimi hanno <annunciato>  l' adozione di altri due mesi di fermo , a partire da domani .

E allora ha <annunciato>  l' ultima carta : non si farà prendere vivo .

Candidature , rivolta nel Ppi D' Alema : " Pronto a fare il ministro nel governo Rutelli " BARBARA JERKOV OTTAVIO RAGONE ROMA - Ciriaco De Mita che <annuncia> : con questo Ulivo non mi candido .

Colgo l' occasione per <annunciare> che l' autorizzazione alla pubblicazione in calce al resoconto è concessa erga omnes !

) Nexus <annuncia>  l' arrivo del GCC Il Richiamo di Cthulhu Autore : PaNoRaMiX - Data : Sabato , 30 luglio Ore 15:00:00 Nexus Editrice annuncia l' arrivo della edizione italiana del gioco di carte tratto dalla celebre opera di H.P. Lovecraft , che ha ispirato anche uno dei più famosi giochi di ruolo .

) Nexus annuncia l' arrivo del GCC Il Richiamo di Cthulhu Autore : PaNoRaMiX - Data : Sabato , 30 luglio Ore 15:00:00 Nexus Editrice <annuncia>  l' arrivo della edizione italiana del gioco di carte tratto dalla celebre opera di H.P. Lovecraft , che ha ispirato anche uno dei più famosi giochi di ruolo .

Mancini <annuncia>  l' arrivo del brasiliano , l' Inter non conferma e l' Udinese non molla , soprattutto perche' gia' domenica potrebbe perdere Muzzi .

De Benedetti ha inoltre <annunciato>  l' accordo con la veneta Peron per la realizzazione della propria linea di calzature gioiello , che saranno presentate ufficialmente a Milano in occasione dell' imminente nuova edizione del Micam .

L' assessore veneto all' Agricoltura ha <annunciato>  l' apertura di un' agenzia regionale per la sicurezza alimentare .

Arsi Heinonen , responsabile della Finnish Communications Regulatory Authority ( parte integrante del ministero ) ha <annunciato> come l' avviso suggerisca la fuga da IE almeno fino a quando Microsoft non rilascerà una patch correttiva in grado di risolvere il problema dell' IFRAME .

E da quel giorno , ogni qual volta veniva <annunciato>  l' arrivo di Eracle , egli si rifugiava in quell' urna e trasmetteva i suoi ordini per mezzo di un messagero .

In realtà , nel corso dell' intervallo della gara Ascoli-Napoli , con la squadra partenopea già sotto di tre gol , il cronista de La Gazzetta dello Sport , Mimmo Malfitano intervistato da KissKissNapoli aveva già <annunciato>  l' imminente arrivo della coppia Bagni-Scoglio .

Nel corso dei lavori è stata <annunciata>  l' iniziativa che a breve coinvolgerà 11.000 anziani della città : sarà loro fornito un questionario allo scopo di monitorare i problemi dell' udito ; uno screening per individuare coloro che sono a rischio sordità , e prevenire situazioni di pericolo dovute alla perdita dell' equilibrio che spesso si manifesta insieme al calo dell' udito .

Abbiamo dichiarato allora che prendevamo atto di questa circostanza e che ci saremmo recate al centro - lo abbiamo <annunciato> - appena le tenebre si fossero dissipate .

" Noi cristiani <annunciamo>  ciò che Dio ha fatto per venirci incontro , per trovarci là dov' eravamo e dove siamo : nella ribellione , nel peccato , nell' ignoranza , su strade sbagliate .

Gli uni chiedono miracoli e poteri per convincersi di Dio , gli altri cercano bei discorsi e ragionamenti sottili , noi <annunciamo>  ciò che è già avvenuto : Dio ci ha amati per primo , Dio ci ama , Dio è amore .

14 febbraio - Iran : l' IMAM KHOMEINI <annuncia> la condanna a morte dello scrittore indiano residente in Gran Bretagna , SALMAN RUSHDIE , autore del romanzo I versi satanici ' , ritenuto blasfemo e offensivo per la religione islamica .

Qualificati a gara per pedaggi in Regno Unito Autostrade per l' Italia parteciperà alla gara che sottoporrà a pedaggio circa 20 mila km tra strade e autostrade del Regno Unito , lo ha <annunciato> , a margine del 35 * convegno mondiale Iafei , il presidente della società , Gian Maria Gros Pietro .

Quindi , prendiamo atto che questa richiesta di un' ulteriore proroga di sei mesi di fatto <annuncia>  l' insuccesso della riforma Moratti e l' incapacità da parte di questo Governo di dare una vera riforma della scuola a questo paese ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - L' Ulivo e della Margherita , DL - L' Ulivo ) .

Non possiamo rimanere inerti di fronte a questo ennesimo massacro <annunciato> .

A un preludio orchestrale seguono le fasi dell' ascesa dell' ‘ eretico ' faraone : i funerali di Amenofi III , padre di Akhnaten , l' incoronazione e la scena ‘ della finestra delle apparizioni ' in cui Akhnaten , con Nefertiti e la regina Tye , <annuncia>  l' avvento di una nuova era .

Le Terme spa avevano fatto subito retromarcia , ritirando l' iniziativa e <annunciando> che sarebbe stato ritirato l' incarico alla società individuata alla gestione del bar .

Le contravvenzioni elevate dalle forze dell' ordine a sei giovani avventori di bar per manifesta ubriachezza e il deferimento di uno di essi per atti contrari alla pubblica decenza ( stava facendo pipì all' aperto ) non hanno lasciato indifferente la Giunta , al punto che Saltini <annuncia> per oggi l' intenzione « di portare in giunta un' azione forte sul tema dell' ordine pubblico , anche per evitare strumentalizzazioni della situazione da parte di chicchessia » .

Per quanto riguarda l' origine accidentale del versamento di petrolio dell' Erika ( il cui relitto , a 120 m di profondità , ha ancora nelle stive 20.000 tonnellate di petrolio ) , la risoluzione approva l' iniziativa <annunciata> dall' Esecutivo , per definire un quadro comunitario di cooperazione degli interventi in situazioni di emergenza , ma sollecita l' adozione della relativa decisione .

Hudson , uno dei maggiori provider mondiali di servizi di ricerca personale e di consulenza risorse umane , ha <annunciato>  l' avvio di un progetto pilota che utilizza gli sms come un nuovo canale per chi cerca lavoro per candidarsi ai posti di lavoro che interessano , ricevere pacchetti di domande di lavoro online ed essere automaticamente collegati a consulenti per la ricerca di personale .

a domandare , ma in realtà cosa siamo , e cosa facciamo di nostro , soli ed esclusivamente noi , in realtà cosa facciamo , ecco l' uomo , colui che non chiede agli altri perchè il mondo và , perchè della terra che gira su stessa , l' uomo è colui che vede il problema e lo affronta con la sua dignità umana , l' essere cristiani è solo la cacpacità di capire che tu puoi fare il poco nel poco il molto nel molto , non chiedere agli altri , alle autorità , o chi per esse si <annuncia> , fai quello che puoi , non nelle idee , nel parlare , nel giudicare , nel dire , trova il tuo fratello ferito ed aiutalo ad alzarsi e a guarire , il resto è solo un' ideologia , politica data da mille parole , senza avere la conoscenza , cos' è mai la verità , si chiese Pilato , io sono la verità fu la risposta , questa è l' unica risposta che possiamo dare , essere in verità d' amore .

quelli che dal 1997 a oggi hanno già cosponsorizzato una risoluzione per la moratoria , 72 dei quali lo hanno fatto già in Assemblea Generale nel '99 ( quando la situazione era meno favorevole di quanto lo sia oggi ) ; a questi 89 stati vanno aggiunti almeno altri 6 stati che hanno già votato ripetutamente per la moratoria in sede Onu , alla Commissione diritti umani , e siamo a 95 ; altri 5 stati , dopo i cambiamenti politici avvenuti di recente , potrebbero votare a favore , il Kenya , ad esempio , che lo ha già <annunciato> .

I grandi network " in chiaro " , quelli che hanno la maggiore quota di audience , hanno già <annunciato> che non lo ritrasmetteranno in diretta .

Un altro motivo di fascino è che molti racconti di anticipazione , letti a distanza di tempo , quando ormai quello che <annunciavano> si è in qualche modo avverato , lasciano un poco delusi , perché le cose veramente avvenute , le invenzioni veramente realizzate , sono molto più stupefacenti di quanto il romanziere di un tempo immaginasse .

La manifestazione « Evento in movimento » è stata infine l' occasione per <annunciare> la nascita , a Milano , di un laboratorio sull' Rfid aperto ai clienti e ai partner .

Nella piazza di Cracovia c' è una torre da dove , allo scadere di ogni ora , un trombettiere lancia i suoi squilli per rievocare l' allarme che <annunciò> l' arrivo dei turchi : il rito si ripete , perché c' è sempre un nemico in agguato .

*** È venuto a mancare all' amore dei suoi cari Tonino Inzucchi di anni 68 Con immenso dolore lo  <annunciano> la moglie Anna Camastra le sorelle Rosa e Marisa , il fratello Mimmo , i cognati , i nipoti e i parenti tutti .

ANTILLO – I consiglieri di minoranza contestano lo scioglimento del consiglio comunale di Antillo per le dimissioni contestuali di cinque consiglieri formalizzata lo scorso martedì , ed <annunciano>  l' occupazione dell' aula consiliare per oggi , giorno in cui doveva riunirsi il consiglio convocato il 22 marzo dal vice presidente Salvatore Muscolino con all' odg la surroga del defunto presidente del consiglio Natalino Bongiorno con il primo dei non eletti della lista " Uniti per Antillo " , Alessio Paratore .

Dalla Fenice non confermano ma Felice Laudadio , direttore artistico della kermesse carnascialesca , l' ha già <annunciato> ed il forte desiderio degli appassionati di rimpossessarsi del teatro dovrebbe dare la spinta decisiva per questi estemporanei spettacoli carnevaleschi .

Prima e molte volte unica forma di promozione e pubblicità per <annunciare>  lo spettacolo , essa riporta i dati essenziali quali il luogo di rappresentazione , la data e l' ora , il lavoro allestito , il suo autore e , con la necessaria evidenza , la compagnia che lo rappresenta .

ssa Mariolina Moioli , Direttore Generale del MIUR per lo Status dello Studente , ha <annunciato> che l' Italia ha guadagnato il riconoscimento dell' Europa per la qualità dei progetti presentati in quest' Anno Europeo dell' Educazione attraverso lo Sport .

" La ricerca deve andare avanti " , ha affermato il ministro delle Politiche agricole Giovanni Alemanno , <annunciando>  l' intenzione di " eliminare tutti i paletti " che impedirebbero il progresso della ricerca .

Chi ha saputo creare intorno a un casus belli un efficace contorno di teoria del complotto è stato Mussolini , nel discorso dell' ottobre 1935 con cui <annunciava>  l' inizio della conquista dell' Etiopia .

Il presidente <annuncia> che l' Italia è pronta a inviare soldati in Afghanistan e lui , il governatore della Toscana Claudio Martini , il giorno dopo annuncia l' invio di 150 milioni in medicinali a Emergency - antibiotici , cotone , garze , bisturi , catere e altro materiale .

Il presidente annuncia che l' Italia è pronta a inviare soldati in Afghanistan e lui , il governatore della Toscana Claudio Martini , il giorno dopo <annuncia>  l' invio di 150 milioni in medicinali a Emergency - antibiotici , cotone , garze , bisturi , catere e altro materiale .

Il notiziario aveva <annunciato>  l' arrivo del principe ereditario Wander Whit e del suo ridottissimo seguito nella piccola cittadina di Segesta .

Alla vigilia dell' incontro del Ministero delle attività produttive con i distributori e i petrolieri previsto per domani , il Codacons attacca duramente lo sciopero <annunciato> dai gestori subito dopo Pasqua .

Ai pastori l' avvenimento fu <annunciato> da un Angelo .

Parola di Silvio Berlusconi che ieri sera lo ha <annunciato> durante un collegamento telefonico con Antenna 3 in una trasmissione a sostegno di Ombretta Colli alla Provincia di Milano : " Siamo vicini a una soluzione concordata " - dice il premier - Ci sono alcune distanze tra noi su come ridare slancio all' economia .

L' esercito islamico iracheno che ha <annunciato>  l' esecuzione di una brava persona innocente come Enzo Baldoni , è lo specchio di ciò che dice di combattere : la violenza assassina delle forze di occupazione dell' Iraq .

Anche in questo scenario di inattività , c' è qualcosa di positivo : il governo ha <annunciato>  l' apertura di un concorso pubblico per 4500 nuovi lavoratori per l' Incra , tornando così allo stesso numero di funzionari della decade degli anni '70 .

I sottoscritti chiedono di interpellare il Ministro dell' interno , per sapere - premesso che : l'  <annunciato> tetto di spesa del due per cento per tutte le amministrazioni dello Stato , contenuto nella manovra finanziaria per l' anno 2005 , comporta inevitabili contrazioni delle disponibilità di bilancio , che in alcuni casi rappresentano dei veri e propri impedimenti all' esercizio delle attività ordinarie , soprattutto per quelle funzioni che già nel corso dello scorso anno avevano palesato una vistosa inadeguatezza degli stanziamenti finanziari a disposizione ; tra i casi più eclatanti , anche in ragione della delicatezza e della rilevanza delle funzioni esercitate nell' interesse della sicurezza della collettività , il settore dell' ordine pubblico rischia di

" Lima Azimi from Afghanistan " <annuncia>  lo speaker allo stadio .

Intanto il colonnello Baroni <annuncia>  l' arrivo di aria fredda dalla Scandinavia , che però non provocherà tanti guai perchè riscaldata dal passaggio sul Mar Baltico ...

Tutto questo mentre l' Italia e tutta l' Unione europea <annunciano> aiuti economici e auspicano la costruzione di altre strutture detentive per stranieri in Libia .

La società , che sta completando gli organici , ha <annunciato>  l' arrivo della seconda palleggiatrice .

Sono le 13 e in tivù Cossiga <annuncia>  l' appoggio al governo D' Alema in nome di un centrosinistra europeo .

A questo punto visto che il principale cliente di IBM ha abbandonato ( o meglio ha <annunciato>  l' abbandono visto che ancora per 2 anni contiunerà la collaborazione ) l' azienda americana per " problemi " sulle cpu vedremo veramente il mostri che Microsoft e Sony ci hanno promesso per la prossima generazione ?

SSolid se Microsoft ha presentato quell' hardware significa che non hanno problemi a realizzarlo ( considera che dall' E 3 alla fine della progettazione dovrebbero passare 2 o 3 mesi ed a questo punto del lavoro non dovrebbero avere molti problemi ) , se proprio dovessero avere delle difficoltà l' hardware finale potrebbe essere inferiore a quello  <annunciato> ma di sicuro il calo sarà abbastanza contenuto PS : in caso di problemi penso sia più conveniente rimandare l' uscita di qualche mese piuttosto che fare un downgrade dell' hardware .

Lo ha <annunciato> oggi l' Accademia di arti plastiche di Stoccarda , dove Hirche aveva insegnato , dal 1952 al 1975 , architettura di interni e design di mobili .

Nel luglio - Aldo Moro eletto Presidente del Consiglio Nazionale della Democrazia Cristiana - <annuncia>  l' astensione del PCI al Governo nazionale avviando la politica di " solidarietà nazionale " ; 1977 : agli esponenti del mondo della cultura a Roma propone la politica dell' austerità come avvio di un processo per la trasformazione del Paese ; 1978 : il 26 gennaio con il Comitato Centrale del Partito sottolinea l' esigenza di una partecipazione diretta del PCI al Governo del Paese .

Al fine di stimolare le discussioni sulla competitività la Commissione ha adottato il 22 gennaio 2003 l'  <annunciato> Libro verde sull' imprenditorialità in Europa ( COM ( 2003 ) 27 ) , iniziativa prioritaria nell' ambito della strategia di Lisbona .

Oltre ai consulenti del lavoro , la Prefettura due giorni fa aveva <annunciato> anche l' impiego di personale messo a disposizione dall' Associazione Artigiani , : « Ma non si tratta in questo caso - precisa Tiziano Belotti - di consulenti del lavoro » .

NON VI PREOCCUPATE : visitate http://punto-informatico.it/p.asp?i = 33285 , scoprirete che neppure l' ANSA ne esce indenne : l' agenzia che controlla le fonti , poco tempo fa , ha <annunciato>  l' esistenza di un virus massacratore che era in realtà una notissima bufala ( e Symantec l' ha cazziata ...

Come <annunciato> precedentemente l' assemble si terra' il giorno 8 Maggio alle ore 10 in una delle sale del 2 ° Piano della Java Conference che si terra' a Milano al Centro Congressi Milanofiori viale Milanofiori - strada 1 - 20090 Assago ( Milano ) .

Il presidente del Consiglio regionale della Campania , Sandra Lonardo , esprime ' ' fortissima preoccupazione ' ' per l'  <annunciato> dimezzamento dei trasferimenti del Fondo nazionale per le politiche sociali .

" Siamo estremamente preoccupati " dopo che il governo ha <annunciato> che lo stanziamento relativo al 2005 per il fondo per le politiche sociali subira' un taglio superiore al 60 % rispetto a quello dello scorso annoâ €  , ha detto il presidente dell' Uncem ( Unione nazionale dei comuni e delle comunita' montane ) , Enrico Borghi , che si dice " preoccupato per le popolazioni montane e , in particolare , per quei comuni con un' alta densità di anziani dove i costi sono proporzionalmente più alti rispetto a quelli delle città .

Subaru ha <annunciato> ufficialmente l' introduzione della Subaru R 2 sul mercato giapponese .

È semplice : non acquistare philips che palle Palo Alto ( USA ) - Seguendo quella strategia <annunciata>  lo scorso anno dal suo CEO , Carly Fiorina , HP si prepara ad entrare con tutto il proprio peso nel lucroso mercato delle tecnologie anti-copia per i contenuti digitali e , in particolare , in quello dei sistemi di digital rights management ( DRM ) per la TV digitale .

Insieme a Philips , HP ha <annunciato>  lo sviluppo di una soluzione di DRM conforme alla nuova normativa statunitense , nota come Broadcast Flag , approvata lo scorso novembre dalla Federal Communications Commission ( FCC ) .

La Francia aveva <annunciato>  lo scorso novembre che entro il 2007 si doterà di nuovi missili da crociera ( gli Scalp ) e di una nuova testata nucleare aerotrasportata ( l' ASMP-A ) .

MUCCA PAZZA : MAXIGRIGLIATA PER POSSIBILE RITORNO FIORENTINA INIZIATIVA DELLA COLDIRETTI ALLA FIERAGRICOLA DI VERONA ( ANSA ) - VERONA , 9 MAR - Trecento chili di bistecche fiorentine senza osso , 500 chili di pane toscano , 600 litri di buon vino e 100 chili di una ampia selezione di formaggi di qualita' : e' bilancio della maxigrigliata offerta oggi dagli allevatori della Coldiretti Toscana per festeggiare , con le migliaia di ospiti di Fieragricola a Verona , il possibile ritorno per giugno della fiorentina con l' osso , <annunciato> ieri dal ministro Gianni Alemanno .

È tempo di fotografare : peccato che il tempo a disposizione è poco , siamo costretti a sacrificare qualche inquadratura poiché alle 5.15 l' alba è <annunciata> da Giove a sud-est .

Tredici mesi dopo l' industria chimica tedesca <annuncia>  lo fine definitiva di tali pratiche .

1997 Dopo anni di campagne da parte di Greenpeace , l' Unione Europea e l' Italia <annunciano> programmi di dismissione delle reti pelagiche derivanti , conosciute anche come spadare , proibendone l' uso all' interno del Mediterraneo a partire dal 31 dicembre del 2001 .

Nello stesso mese una importante vittoria nella lotta alle spadare : l' Unione europea decide la progressiva eliminazione delle reti pelagiche derivanti entro il 31 dicembre 2001 1999 A seguito delle ripetute azioni di Greenpeace contro l' uso del PVC nei giocattoli per bambini e contro il rischio di intossicazione da ftalati tramite suzione , numerose aziende leader nella produzione e nella distribuzione di giocattoli <annunciano>  l' eliminazione del PVC " morbido " dai loro prodotti .

Il 30 novembre la Svezia <annuncia>  l' uscita dal nucleare e la chiusura dell' ultimo reattore entro il 2010 .

Ma non si è limitato a questo : ha <annunciato> tutta una serie di progetti e di inziative che lo vedranno impegnato a partire da questo autunno e sino all' anno venturo .

Il presidente ha <annunciato> che l' occasione per un chiarimento di fondo sulle scelte legate al parco potrà essere l' imminente scadenza dei mandati di presidente e consiglio direttivo .

E per quanto riguarda l'  <annunciata> svolta , dice : ' ' Non scherziamo .

Il 31 luglio Staffan riceve un telegramma che gli <annuncia>  l' improvvisa morte della madre .

Detto anche ` cantamaggio ' , è la definizione usata dagli abitanti di alcune località dell' Alta Val Parma e della Val Ceno del nostro Appennino con cui i maggianti ancora oggi mantengono viva l' usanza di <annunciare> con il canto e le questue l' arrivo della primavera .

« Qui nascerà un parcheggio per 400 auto al servizio del parco Forlanini » , <annuncia>  lo striscione lungo il viale che porta all' aeroporto .

Il proprietario del locale , Arturo Sergio , a Natale ha ricevuto una lettera di Vittorio Emanuele che gli <annunciava>  l' intenzione di sorseggiare un caffè nel bar di piazza Trieste e Trento .

Dopo Napoli , ha <annunciato>  l' erede di casa Savoia , ci recheremo a Roma e a Torino « prima di visitare tutto il paese » .

Sempre ieri D' Ignazio ha <annunciato>  l' inizio della collaborazione con la società Mgg ( mobilità garantita gratuitamente ) che fornirà in comodato d' uso gratuito all' amministrazione comunale tre mezzi appositamente attrezzati per il trasporto dei disabili .

« Siamo molto felici per i risultati ottenuti dalla Biblioteca e per avvicinare maggiormente i bambini alla lettura - ha <annunciato>  l' assessore alla cultura Rosanna di Liberatore - la Provincia realizzerà un " libro per il primo giorno di scuola " che verrà distribuito ad ogni alunno che frequenterà la prima elementare .

Giovedì 22 Maggio 2003 : Il consiglio della Fisi ha annunciato i team per la prossima stagione Il consiglio della federazione sport invernali italiana presieduta da Gaetano Coppi ha <annunciato>  l' organico per la prossima stagione agonistica .

È qui lo snodo , perché « lo sviluppo del Paese non è un problema di soldi , ma di liberalizzazioni e di incentivi » ( e Siniscalco <annuncia>  l' intenzione di rinforzare il premio per la fusione fra piccole e medie imprese « aumentando il target di chi ne può usufruire » ) .

Si osservi che che un BGP speaker non può <annunciare>  l' indirizzo di un interlocutore ad un altro interlocutore come NEXT _ HOP .

Il router C potrebbe annunciare al router A sia 160.11.0.0 che la sua rete 160.10.0.0 ; invece crea un percorso aggregato 160.0.0.0/8 e lo  <annuncia> al router A. Il router C , invierà oltre il percorso aggregato , anche tutti i percorsi più specifici , rispetto quel percorso aggregato , al router A. Il router A non può creare percorsi aggregati se non ha nelle proprie Routing Table percorsi più specifici .

Le route-maps sono usate per impostare tale attributo ad uno dei seguenti valori : no-export ( non annunciare queto percorso ai EBGP peers ) no-advertise ( non <annunciare>  questo percorso ad ogni tuo peers ) internet ( annuncia questo percorso all' internet community ) Algoritmo Bgp seleziona dunque un solo percorso come miglior percorso .

Le route-maps sono usate per impostare tale attributo ad uno dei seguenti valori : no-export ( non annunciare queto percorso ai EBGP peers ) no-advertise ( non annunciare questo percorso ad ogni tuo peers ) internet ( <annuncia>  questo percorso all' internet community ) Algoritmo Bgp seleziona dunque un solo percorso come miglior percorso .

21 Aprile 2005 - 05:50 Mechel annuncia di aver commissionato la realizzazione di un nuovo impianto industriale per la sinterizzazione presso l' impianto metallurgico di Chelyabinsk Mechel - PR Newswire ( IMMEDIAPRESS ) - MOSCA , April 21 / PRNewswire / -- Mechel ( NYSE : MTL ) <annuncia>  l' avvio della prima linea di un nuovo impianto di sinterizzazione presso una sua sussidiaria , l' impianto metallurgico di Chelyabinsk .

Un giorno però mi telefonarono dal capoluogo <annunciandomi>  l' invio di un grosso rifornimento di volumi .

Corre lungo questo ' filo rosso ' la manovra finanziaria del governo nella quale però non figura l'  <annunciato> allargamento della platea dei beneficiari dell' aumento delle pensioni minime .

Il bagno di autocoscienza verso cui la Serbia si sta avviando continua però a svolgersi su due piani : quello interno <annuncia> accuse sempre più pesanti contro Milosevic e i suoi .

E' il complesso di superiorità che la sinistra da sempre vive nei confronti di coloro che non sono " politicamente impegnati " nell' area progressista Mia sorella avrà avuto sì e no nove anni quando , le braccia conserte , lo sguardo severo , tra un boccone e l' altro ci <annunciò> di stare « sminando il Ganistan » .

In Italia nel frattempo , si <annuncia> come imminente l' uscita di Telecom Italia dal capitale della Excite Italia , posto peraltro come condizione dall' Authority sulla concorrenza , nell' autorizzare la fusione Seat/Tin.it .

Solo se saremo liberi , saremo felici ; e solo costruendo la libertà sperimentiamo la felicità , perché viviamo durante il cammino ciò che <annunciamo> e aspettiamo .

mo direttore di Varesenews Mentre il Parlamento si accinge a varare una finanziaria di austerità per regioni ed enti locali il Sindaco Fumagalli ha pensato bene di allargare la Giunta Comunale a due nuovi assessori , come <annunciato> dopo l' insediamento nel giugno scorso , facendo gravare sul bilancio comunale , tutt ' altro che florido , le indennità dei nuovi amministratori .

Lo ha <annunciato>  l' Alto Commissariato delle Nazioni Unite per i Rifugiati ( UNHCR ) , António Guterres , presentando il rapporto statistico annuale , in occasione della " Giornata Mondiale del Rifugiato " che si celebra il 20 giugno di ogni anno .

Alla Vergine e giovane Maria , sposata con Giuseppe , l' angelo <annuncia> che avrà un bambino .

Più che un tributo alle canzoni più famose dell' età d' oro della musica , più che un omaggio agli autori e compositori del passato , i tredici brani di Michael Bublé <annunciano>  l' indiscutibile arrivo di un grosso nuovo talento capace di infondere una propria fresca ed originale sensibilità in una musica così tanto amata e familare .

Nel frattempo il mandato del direttivo era scaduto e Ripa di Meana mise fine alla discussione sulle nuove nomine <annunciando>  l' esposizione del 1978 e affidando il settore arti visive a Luigi Scarpa .

È una notizia importante , dunque ( Internazionale l' ha <annunciata> nel numero scorso ) , e sta facendo discutere parecchio .

17 Berlusconi <annuncia>  l' ostruzionismo contro la proposta elettorale di Amato .

14 - Calcio : il presidente della Fifa Blatter <annuncia>  l' esperimento del doppio arbitro .

- Dopo Ronaldo che ha <annunciato>  l' intenzione di abbandonare la nazionale brasiliana dopo i Mondiali del 2006 in Germania per lasciar spazio ai giovani , anche Juan Roman Riquelme , 28 enne fantasista argentino che gioca nel Villarreal ha raccontato alla Tv " Todo Noticias " di avere un progetto simile : " Se vinciamo la Coppa del Mondo , decidero' se continuare a giocare a calcio oppure no .

Il 22 dicembre scorso Paolo Castellacci , presidente di Computer Gross aveva <annunciato> pubblicamente l' acquisizione di JSoft e sempre in quell' occasione aveva tenuto a precisare che ci teneva ad avere una JSoft guidata da Claudio Antoniotto .

E si rivolgeva a quanti hanno a cuore le sorti delle memorie cittadine di storia e di cultura perché manifestassero la loro indignazione contro questo scempio <annunciato> e perché chiedessero che lo stadio , riportato all' originario splendore , diventasse una struttura di quartiere destinata alle quotidiane attività ludiche e sportive della gioventù napoletana e alle manifestazioni nazionali e internazionali di atletica leggera .

Qui da otto secoli si <annuncia>  l' identica verità del Figlio di Dio morto e risorto per noi e per la nostra salvezza ; qui da otto secoli si offre al Creatore , sotto i segni del pane e del vino , l' unico sacrificio che ci ha redenti ; qui da otto secoli le azioni sacramentali nutrono e accrescono il gregge del Signore , mentre le coscienze sono consolate e purificate dal perdono di un Padre che non si stanca mai di amarci e di riabbracciarci dopo ogni nostro sbandamento ; qui da otto secoli la Chiesa eleva il suo canto d' amore a Cristo

Sicurezza in rete , al via collaborazione Moige - Msn.it - Telefono Azzurro [ 18/05/2005 ] ( Varie ) MSN.it <annuncia>  l' avvio di una collaborazione con Telefono Azzurro e Moige ( Movimento Italiano Genitori ) - due delle Onlus più attive in Italia nella tutela dell' infanzia e sensibilizzazione del ruolo di genitori in tutti gli ambiti della vita sociale – con l' obiettivo di contribuire a diffondere consapevolezza e informazione sul problema della sicurezza e della protezione dei più piccoli in Internet .

Il dio delle sorgenti <annunciava> , attraverso l' immagine dei Dioscuri , l' essenza stessa della morte che conteneva nel suo segreto il germe dell' eterna rinascita .

Così , quando la fumata bianca <annunciò>  l' elezione di un papa straniero , Adriaan Florenz , col nome di Adriano VI , vi fu una violenta contestazione popolare e i cardinali , all' uscita dal conclave , furono accolti a suon di fischi e sassi .

L' agenzia Fitch ha ribadito il rating sul debito a lungo termine del gruppo , dopo che la società ha <annunciato>  l' acquisizione del 52,7 % di Datamat ( - 0,06 % ) .

La società ha <annunciato>  l' ingresso nell' azionariato del fondo LCapital con una quota del 6 % .

Attraverso attività di ricerca del gruppo , gli alunni saranno avviati a scoprire ed a conoscere gradualmente quali , tra le sottoriportate , siano le funzioni emergenti in ogni manifesto pubblicitario analizzato : 1 ) Funzione informativa : il manifesto <annuncia> , rivela l' esistenza di un prodotto e lo descrive .

Nella legge Finanziaria era stato <annunciato>  lo stanziamento di circa 10 milioni di Euro a favore di alcuni piccoli Comuni lucani per il rilancio e la programmazione dello sviluppo economico e sociale , attraverso la realizzazione di importanti opere pubbliche ed infrastrutturali di interesse locale .

Poi , nel maggio del '48 , un editoriale di Gastone Toschi <annuncia>  l' apertura anche a questo genere : « Dopo l' atroce conflitto , torna la Poesia a parlare delle speranze degli uomini che ritrovano se stessi .

Il cicalino <annuncia> subito l' arrivo di un altro messaggio , possibile ?

Il 10 giugno 1940 Mussolini <annunciò> con enfasi l' entrata in guerra dell' Italia contro la Francia e l' Inghilterra .

Sulla scia dei sindacati era intervenuto il segretario di Rifondazione , Acerbo , contro l'  <annunciata> assunzione .

Si continuerà a discutere anche oggi , come lo si è fatti ieri per tutta la notte , ma al momento l' unica certezza è lo sciopero nazionale <annunciato> dai sindacati che chiedono un incontro urgente con Governo , Regioni ed enti locali .

Il senatore della Margherita replica poi al responsabile giustizia di Fi , Giuseppe Gargani , che ha <annunciato>  l' intenzione della Cdl di andare avanti , anche con i soli voti della maggioranza , sulla riforma dell' ordinamento giudiziario , imponendo la separazione delle carriere .

Nel corso dell' audizione lo stesso Pecoraro Scanio aveva <annunciato>  l' avvio della campagna anti-panico e nello stesso tempo ha annunciato l' ipotesi che anche l' Italia faccia il test sui capi in distruzione : " Il sistema di abbattimento va verificato perche' potrebbe essere una strada di occultamento della Bse mentre e' giusto verificare e sapere tutto , e al tempo stesso scongiurare la distruzione di molta carne buona .

Nel corso dell' audizione lo stesso Pecoraro Scanio aveva annunciato l' avvio della campagna anti-panico e nello stesso tempo ha <annunciato>  l' ipotesi che anche l' Italia faccia il test sui capi in distruzione : " Il sistema di abbattimento va verificato perche' potrebbe essere una strada di occultamento della Bse mentre e' giusto verificare e sapere tutto , e al tempo stesso scongiurare la distruzione di molta carne buona .

Il governo prende atto del no della Uil ( che si unisce a quello già <annunciato> dalla Cgil ) a discutere dell' art. 18 , l' esecutivo – ha spiega Maroni - non può non tener conto di opinioni così importanti quali quelle del sindacato proprio perché ritengo sia sbagliato farne una questione di principio " .

Quella di Berlusconi , che aveva <annunciato>  l' intenzione di tenersi fuori dalla campagna elettorale .

La circolare con la quale si invitano tutti gli iscritti ad aderire all' iniziativa ricorda polemicamente che finora l' unica riforma <annunciata> sarà l' innalzamento dell' età pensionabile a 75 anni , che peraltro è fortemente osteggiata da tutte le toghe italiane .

In particolare avevano diritto a quattro rintocchi di campana a morto , ( il primo dei quali per <annunciare>  l' avvenuto decesso ) , all' accompagnamento con croce d' argento e confraternita ed all' accompagnamento da parte dell' arciprete fino al cimitero .

La polizia di Istanbul vuole mascherare la sua colpa <annunciando> che questo incidente , che è divenuto noto all' opinione pubblica , è stato un tentativo di suicidio .

Come conclusione , io che ho letto il libro più di una volta , sono riuscita a vedere i particolari , come ad esempio quando sono nella stanza da pranzo dei Dursley , in televisione c' è il telegiornale , dove <annunciano>  l' evasione di Black anche nel mondo babbano .

La Fnsi continua a battersi per ottenere dal parlamento l'  <annunciata> , e tante volte promessa , legge sulla comunicazione e l' informazione della Pubblica Amministrazione .

Avviata la riorganizzazione interna della Quercia , il segretario guarda avanti , punta a recuperare consensi in Sicilia con un lavoro di lunga lena ( oggi sarà a Palermo , alla manifestazione di chiusura della campagna elettorale con il candidato sindaco del centrosinistra Francesco Crescimanno ) , e al tempo stesso vuole strappare Milano al centrodestra : « L' obbiettivo che io mi pongo — <annuncia> — è quello di governare di nuovo nel capoluogo lombardo , lì dobbiamo tornare ad essere una grande forza » .

Quando , a tavola in famiglia , <annuncia>  l' invito fatto con evidente orgoglio , il marito si defila : « Piuttosto che mangiare con i tuoi , vado digiuno al bar » .

Di fronte all' accusa di condonare le numerose esecuzioni extragiudiziali eseguite dal CO , Commandement opérationnel ( una speciale forza di sicurezza fondata nel 2000 ) , nel gennaio del 2001 il Governo <annuncia> di avere l' intenzione di ristrutturare questo corpo .

Una decisione che ha portato i Verdi ad <annunciare>  l' uscita dalla maggioranza .

L' onorevole Montis ( R.C. ) primo firmatario del documento , dopo aver ringraziato tutti gli intervenuti nel dibattito per il loro profondo contributo , ha <annunciato>  l' intenzione di non porre in votazione la mozione , ma di proporre la costituzione di un gruppo di lavoro del quale sarà chiamato a far parte un esponente di ogni gruppo politico , compresi quelli dell' opposizione se lo vorranno , per elaborare una proposta di legge sul Parco geominerario e sulla valorizzazione del patrimonio minerario isolano , ormai dismesso .

Per un' ipotesi di Congresso : " INTERNET & PSICHIATRIA " ( seconda parte ) Nello scorso numero di Novembre ho <annunciato>  l' intenzione mia e di un gruppo di psichiatri che fanno riferimento alla Rivista e alla mailing list psichiatrica italiana " psic-ita " di organizzare nel 1997 un Convegno sul tema " INTERNET & PSICHIATRIA " .

Ed è la dimostrazione delle contraddizioni tra ciò che si <annuncia> e ciò che si fa davvero .

La Boeing ha <annunciato>  l' intenzione di studiare l' utilizzo di celle a combustibile sui propri velivoli .

In pratica Prodi <annuncia>  l' impegno verso il miglioramento della legge .

STRASBURGO - L' ufficio politico del Partito Popolare Europeo procedera' giovedi' a Bruxelles ad un primo esame della candidatura dell' Udeur di Clemente Mastella al Ppe : lo ha confermato questo pomeriggio il segretario generale europopolare Alejandro Agag , <annunciando> al contempo l' uscita di Rinnovamento italiano .

Proprio negli scorsi giorni AMD ha <annunciato>  l' avvio di una partnership con Microsoft destinata a fornire i primi server x 86 a 64 bit ai Microsoft Technology Center ( MTC ) presenti in tutto il mondo .

Al tempo stesso è sensibilmente inferiore a quello  <annunciato> nel Libro bianco del 12 settembre 2001 " La politica europea dei trasporti fino al 2010 : il momento delle scelte " , il quale prevedeva per il programma Marco Polo una dotazione di 120 milioni EUR nell' arco di soli 4 anni , pari a 30 milioni EUR all' anno , e non a 23 .

Ma il Comitato cittadino di San Biagio non ci sta e giorni fa ha rilanciato le sue proposte del ` 99 , <annunciando> « l' occupazione dei luoghi a partire dall' inizio dei lavori » .

Un rumore <annunciò>  l' apertura del secondo passaggio segreto .

E lo stesso ha <annunciato> il leader laburista australiano allavigilia delle elezioni .

Per ora , il Cardinal Sodano non ha <annunciato>  l' intenzione di esaminare preventivamente Jacques Chirac e Lionel Jospin , che pure si contenderanno la guida della Francia nel 2002 .

Ma resta ancora in alto mare l'  <annunciata> destinazione a sede del museo dell' audiovisivo .

Ad <annunciarlo> sono stati l' ambasciatore della Repubblica Ceca in Italia , Libor Secka ( oggi in visita in Valle d' Aosta ) , il Presidente della Regione Valle d' Aosta , Luciano Caveri , e il Presidente del Consiglio regionale valdostano , Ego Perron .

Crespi <annuncia> per l' incontro di questa sera ( inizio alle 19,40 ora italiana , diretta su Sky sport 2 ) Malaventura in quintetto al posto di Charles Smith , quindi Penn in regia con il trio Milic-Mottola-Archibald , a presidiare i canestri .

Nel corso di febbraio , ha <annunciato>  l' assessore , si procedera' alla stipula di un protocollo d' intesa tra le Regioni Abruzzo e Molise e le tre Province di Campobasso , Isernia e Chieti , per la progettazione esecutiva per lotto e interventi indispensabili lungo il tratto della Trignina ' ' .

Dopo che nobili , dame e cavalieri hanno fatto un solenne ingresso nella sala , il langravio <annuncia>  lo svolgimento di una tenzone il cui tema sarà quello della natura dell' amore .

L' interazione con l' ambiente si <annuncia> piuttosto alta grazie alla possibilità di spostare oggetti e , letteralmente , prendere a calci persone e ostacoli liberando nuovi passaggi o avviando nuove battaglie .

Lo ha <annunciato>  l' eurogoverno sottolineando che nel mirino ci sono anche Irlanda , Francia e Olanda .

Ma dopo che il presidente della regione Piemonte Enzo Ghigo venerdi' scorso ha predisposto lo sradicamento di 381 ettari di granturco geneticamente modificato , una trentina di contadini aderenti a Confagricoltura ha <annunciato>  l' intenzione di dare il via al ricorso in tribunale .

Le stesse fonti <annunciano> " l' abbattimento di un elicottero e di un cacciabombardiere nel distretto di Shatoyev " , notizia successivamente smentita dal Cremlino .

Abbiamo qui esposto ciò che anche altri hanno affermato , come lo stesso apostolo Giovanni , che <annunciò>  questo Vangelo che state ascoltando ; nella sua lettera ci dice : Come Cristo ha offerto la sua vita per noi , così anche noi dobbiamo per i fratelli offrire le nostre vite ( 1 Gv 3 , 16 ) .

Ricordo che nel comitato direttivo che si è tenuto a settembre dell' anno scorso , abbiamo scelto di aprire una vertenza che già sapevamo sarebbe stata dura per il fatto che la nostra richiesta salariale è circa il doppio delle disponibilità che il governo ha <annunciato> .

Per questo , l' obiettivo <annunciato> da Alemanno di affrontare , nel corso del semestre italiano , i lavori sulle produzioni mediterranee riceverà il nostro sostegno , e in questo senso continueremo ad adoperarci perchè la Commissione Europea elabori in tempi adeguati le proposte legislative e che la nostra Commissione Agricoltura esprima il suo parere nel tempo più rapido .

La compagnia ha comunque <annunciato> che l' impianto sara' riavviato il prima possibile .

Purtroppo l'  <annunciato> trionfo si è concluso nella polemica .

Rocco MAGGI ( gruppo popolari e democratici - l' Ulivo ) <annuncia> un subemendamento inteso a includere nella lettera l ) Pag. 8 del suo emendamento 3.4 anche agli associati di studio .

Comunicato stampa del 10/04/2003 DICHIARAZIONE CONGIUNTA DEL SINDACO ANTICHI , DELL' AMMINISTRATORE DELEGATO E DEL PRESIDENTE DELLA RAMA " E' con soddisfazione che prendo atto che i sindacati Faisa - Cisal , UGL - Trasporti e CNL - Trasporti hanno sospeso lo sciopero <annunciato> giorni fa " .

Meira Asher " Spears into Hooks " spettacolo multimediale formazione Meira Asher : vox , live electronics , movement ; Daniel Baruch : sound , live electronics ; TBC : drums ; Jens Greuner : video ; Andreas Harder : lights & design management BluMusic lunedì 10 maggio ore 21 Teatro Ciak Via Sangallo 33 , Milano tel. 02 76110093 platea lire 28.000 galleria lire 23.000 " La tradizione incontra il presente " : questo il biglietto da visita con cui si <annuncia>  l' ensemble coreano SamulNori . <Annuncia> quindi l' astensione del suo gruppo sulla proposta di parere .

Peraltro , considerata la condizione contenuta nella proposta di parere del relatore , che ritiene di buon senso , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo .

Sono infine lieta di <annunciare>  l' attivazione , nel prossimo numero , della sezione dedicata alla recensione di corsi e convegni , che offre agli abbonati di accedere a informazioni e notizie utili per la propria formazione .

Ci spiace per il nostro beniamino e nuotatore Terence Parkin ma dobbiamo <annunciare> che questo campione sudafricano non è riuscito a classificarsi fra i primi nella semifinale .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia Tanjug precisando che l' intero governo si e' dimesso e che restera' in carica per il disbrigo degli affari correnti fino alla formazione del prossimo esecutivo .

E' stato il Ministro degli Esteri tedesco Joscka Fischer ad <annunciare>  l' accordo politico raggiunto tra i Quindici riuniti oggi a Lussemburgo .

Voi avete <annunciato> che taglierete l' IRAP .

Tony Gott , Presidente e AD di Rolls-Royce Motor Cars , ha dichiarato : " Siamo lieti di <annunciare>  l' apertura di questi due nuovi showroom in località così prestigiose e proprio nel corso dei festeggiamenti per i cento anni del marchio Rolls-Royce nel 2004 .

[ ritorna all' indice ] [ ritorna alla lista ] Scuola : media Alfonsine Classe : 1 B Data : 20/05/1998 Che la giuria <annunci>  l' indiscutibile parere - disse il Re per la ventesima ripresa quel dì .

Milano , 25 settembre 2003 – Xbox <annuncia>  l' arrivo in Europa di Project Gotham Racing 2 , nuova versione del franchise " Project Gotham Racing " che ha superato il milione di copie vendute in tutto il mondo .

Da tempo affermata attrice , Priscilla Presley <annuncia>  l' intenzione di realizzare un musical sulla leggendaria storia d' amore tra lei ed Elvis .

stavo dicendo che gli alleati hanno ritirato quella che sarebbe stata la diciassettesima risoluzione dopo che la Francia aveva <annunciato>  l' apposizione di un veto ad un' ulteriore risoluzione - cito letteralmente le parole della Francia - in qualunque circostanza .

I manifesti che <annunciano>  l' appuntamento sono stati dipinti dai ragazzi della scuola elementare " Forte '48 " .

Il 13 Aprile del 1736 , i giornali <annunciavano>  l' arrivo di colui che " is regarded as the best singer in Italy " : Gizziello , alias Gioachino Conti , castrato soprano .

i discepoli ringraziano Brian McMahan dopo l' esperienza Slint <annunciò> che avrebbe trovato un lavoro e iniziato una " pretty normal existence " , evidentemente la cosa non gli è riuscita , non faceva per lui ...

Da circa un paio di mesi , durante la sigla di coda del cartone , viene <annunciato> che l' intera serie è disponibile in videocassetta e in DVD , ma questa " disponibilità " si è rivelata realizzabile , per ciò che mi riguarda , solo negli ultimi giorni .

Fu allora che Millerna gli <annunciò> che l' uomo avrebbe dormito per terra , ma lui si rifiutò .

rta " <annunciò> Millerna tra lo stupore generale di tutti . <Annuncia> infine l' intenzione di Alleanza Nazionale di rivedere , nel corso dell' esame del provvedimento in Assemblea , il punteggio attribuito al servizio militare .

La « querelle » è partita dal comunicato della segreteria di Cgil Brianza che <annunciava>  l' iniziativa di protesta , evocando lo spettro della recessione .

sopratette ) lo spogliarello <annunciato> e strombazzato ( e ...

I premi del concorso regionale e i 149 diplomi di merito - <annunciano>  l' assessorato all' Agricoltura e l' Arsial in una nota - saranno consegnati ai produttori sabato , con la partecipazione di due testimonial : Pino Insegno e Enrico Brignano .

Intanto il consigliere regionale di Forza Italia Enrico Melasecche ripropone all' attenzione una mozione proposta dalla Casa delle Libertà che obbligava la Giunta regionale a tirare fuori dai cassetti il Piano regionale per l' energia <annunciato> da anni ma mai portato in Consiglio .

« Promettiamo battaglia - <annuncia>  l' avvocato Picozzi - i consumatori sono già notevolmente tartassati , questa nuova tassa è incomprensibile .

Abbronzato , pantaloni bianchi e giacca scura portata con cravatta napoletana , Lippi si è messo in vetrina sulla poltrona dalla quale poche ore prima Carraro ne aveva <annunciato>  l' ingaggio al Consiglio Federale , appena due giorni dopo l' ultima panchina di Trapattoni .

( ANSA ) - PHNOM PENH , 26 GEN - Due bambini hanno i sintomi dell' influenza aviaria in Cambogia , lo  <annuncia> il ministero dell' agricoltura di Phnom Penh .

Poi però un' altra lettera di Letta a Bianco , dopo che i due si era sentiti , aveva <annunciato>  l' accoglimento della richiesta .

Siamo quindi estremamente felici di <annunciare>  l' avvio del progetto multiplex così come il lancio del nuovo canale Toon Disney , che andrà ad arricchire una già straordinaria offerta di contenuti esclusivi per i bambini e per le loro famiglie .

La battaglia continua sui fronti di oggi e quelli di appena ieri e sui diritti Napoli chiama Milano , il leader della Cgil ha <annunciato> per l' inizio dell' anno una manifestazione nel capoluogo lombardo , « Napoli è Milano , il Sud è il Nord » .

Assistito dagli avvocati Luigi e Francescomaria Tuccillo , il calciatore ha <annunciato> , tra l' altro , che nei prossimi giorni risponderà alle domande dei pm dopo che ieri si era avvalso della facoltà di non rispondere ( " non avevo ancora parlato con i miei difensori di fiducia che non erano a Napoli " , ha spiegato ) .

Secondo voi perchè l' IRA ha <annunciato> ufficialmente il cessate il fuoco in questi tempi in cui le bombe fanno così tanta tendenza ?

RISPOSTE INDICE MESSAGGI - 0 r 4 m 1 sonorott 0 - Ira 29/07/2005 08:04:44 - Cangaçeiro - Re : Ira 29/07/2005 13:17:42 - Kaproz - Re : Ira 29/07/2005 15:15:53 - Cangaçeiro - Re : Ira 29/07/2005 16:18:27 - Tullio - Re : Ira 29/07/2005 12:22:08 SCRIVI NUOVO MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : " Secondo voi perchè l' IRA ha <annunciato> " ufficialmente il cessate il fuoco in questi tempi " in cui le bombe fanno così tanta tendenza ?

Questa prospettiva , di cui sono premonitrici le macchine che battono a scacchi i grandi maestri o che sostituiscono nel lavoro intellettuale schiere sempre piú numerose di esseri umani , relegandone in zone sempre piú ristrette la cosiddetta « creatività » e creando gravi problemi di disoccupazione e la necessità di ridefinire la nozione di lavo , ro , questa prospettiva non è fantastica : l'  <annunciano> , con toni di volta in volta trionfalistici , rassegnati o allarmati , esperti come Hans Moravec , Marvin Minsky o Bill Joy .

Bologna , 7 marzo 2003 - Ogni giorno un nome nuovo : oggi Barley Arts e Indipendente hanno <annunciato>  quello della terza band che parteciperà al festival organizzato dalle due società per il 2 giugno a Bologna .

------------------------------------------------------------------------ Fonte : http://www.amitrix.com/aweb.html Genere : Software Data : 19/10/1999 Titolo : Pagine ufficiali di supporto per AmigaOS 3.5 ------------------------------------------------------------------------ Amiga Inc <annuncia>  l' imminente apertura di due pagine dedicate al nuovo AmigaOS 3.5 .

FOTOGRAMMETRIA : PhotoMetric La Geotop <annuncia>  l' uscita sul mercato di un nuovo software di raddrizzamento immagini .

Federico Di Chio per Mediaset <annuncia>  l' avvio di transazioni commerciali televisive sul tipo dell' e-commerce di Internet e l' acquisto di contenuti pregiati come il calcio che saranno offerti con il meccanismo della pay-per-view ( 2 o 3 euro per partita già nel 2005 ) .

E' dunque sotto una buona stella editoriale che si <annuncia>  l' edizione 2002 della Fiera del Libro , che si svolgera' come sempre al Lingotto in maggio , dal 16 al 20 per l' esattezza , e sara' interamente dedicata al " tempo " , inteso come senso della Storia , della memoria , confronto di significati nella cultura e nelle religioni .

Per questo , aveva <annunciato> « la costituzione di gruppo di lavoro tecnico , che coinvolge i principali soggetti istituzionali e gli organismi tecnici competenti in materia , finalizzata a valutazioni preliminari alla stesura dello schema di decreto legislativo di recepimento della direttiva » .

" " Ho innanzi a me il cartoncino che <annuncia>  questo nostro incontro , e ha in testa un nome e una frase .

Lo ha <annunciato>  l' Assessore Provinciale alla Viabilita' , Luciano Ponzetti , nella seduta del Consiglio Provinciale del 4 giugno , in risposta ad un quesito posto dal Consigliere Gianfranco Novero ( Lega Nord ) .

, h 12.00 ) La Benetton Basket <annuncia>  l' allenatore del nuovo corso : sarà David Blatt , 46 anni , allenatore americano ma dalla lunga e prestigiosa carriera in Europa sulla panchina del Maccabi Tel Aviv .

» Tra questi , dovrebbe esserci anche Franceschino Bardanzellu , che un mese fa aveva <annunciato>  l' intenzione di formare una lista .

DAMIEN HIRST " THE AGONY AND THE ECSTASY " NAPOLI 31/10 – 31/1/2005 ( di Walter Rovere ) La Regione Campania e la Soprintendenza per i Beni Archeologici delle Province di Napoli e Caserta <annunciano>  l' esposizione " The Agony and the Ecstasy " al Museo Archeologico Nazionale di Napoli , nell' ambito del progetto promosso dalla Regione Campania " Annali delle Arti " , ideato e diretto da Achille Bonito Oliva , e curato da Eduardo Cicelyn .

In realtà , all' interno ci sarebbero Aragorn ed Arwen ( che ha riportato la spada ) , quando entrano cinque soldati ( tra cui l' informatore ) che <annunciano>  l' arrivo di Elrond .

Per finire , un informatore norvegese di TORN ha rivelato che nel suo paese è stata <annunciata>  l' uscita del trailer di ROTK per inizio luglio .

Quello della 239 esima settimana di guerra ( dal 3 al 9 aprile 2004 ) <annuncia>  l' uccisione di 122 soldati russi e la distruzione di cinque carri armati , sette blindati Btr da trasporto truppe , otto camion Ural da trasporto truppe , una locomotiva diesel , cinque fuoristrada Uaz .

Quello precedente , della 238 esima settimana di guerra ( dal 27 marzo al 2 aprile 2004 ) , <annunciava>  l' uccisione di 97 soldati russi e la distruzione di dieci camion Ural da trasporto truppe , cinque blindati Btr da trasporto truppe e tre fuoristrada Uaz .

E' stata inoltre <annunciata>  l' attivazione di un apposito sito ( www.contrattidiquartiere.net http://www.contrattidiquartiere.net ) da parte della regione , a cui gli enti locali possono rivolgersi per ottenere informazioni e risposte e per formulare suggerimenti .

) Il sindaco attende l'  <annunciato> ( ma non confermato ) arrivo del ministro martedì : « Non credo , ma se vuole può passare .

di Mara Amorevoli - Massimo Vanni da La Repubblica del 16.09.04 IL SENSO DEL DECORO Strano paese quello in cui un ministro , prima firma un accordo , poi , " en passant " durante una telefonata , <annuncia> che non lo rispetterà senza dire perchè .

Nel '99 il governo ha <annunciato>  l' avvio di un programma di dismissione delle centrali nucleari .

Intanto dalla Asl locale <annunciano>  l' arrivo , in provincia di Caserta , di un ' équipe di esperti del centro torinese , che già dalle prossime ore avvieranno un' indagine accurata sulle aziende poste sotto sequestro .

Il presentatore <annuncia>  l' inizio dello spettacolo e rivela al numeroso pubblico il debutto al circo Niuman di un circense d' eccezione : il Gabibbo .

Si stanno cioè mettendo in moto alcuni dei secolari istituti nazionali di ricerca : oltre a quella degli mgh è <annunciata> anche l' iniziativa dell' École Française de Rome di rieditare digitalmente i Registres et lettres des Papes del xiii e xiv secolo , editi a stampa dagli anni Ottanta del secolo xix , e ora integrati dai testi integrali delle litterae communes di cui i volumi cartacei offrono solo la regestazione : cfr. dell' École Française de Rome , 1999 , http://www.ecole-francaise.it/papaute.htm .

La notizia è riportata de tutti i quotidiani : anticipando i tempi previsti dall' Authority per le comunicazioni , Telecom ha <annunciato> ieri pomeriggio l' apertura formale del cosiddetto " unbundling " dell' ultimo miglio , ovvero l' affitto agli operatori concorrenti del cavo telefonico di rame che unisce le centrali di zona con le case .

+ + + I F A T T I D E L G I O R N O : SECONDA EDIZIONE + + + ( 2 ) ( ANSA ) - ROMA , 27 MAG - MEDIORIENTE , ABU MAZEN : DOMANI VEDRO' SHARON FRATTINI : ' ROAD MAP ' OPPORTUNITA' DA NON PERDERE Il premier palestinese lo ha <annunciato> a Ramallah al termine di un incontro con il ministro degli esteri spagnolo , senza precisare luogo e l' ora del summit con il primo ministro israeliano .

E' l' anziano e pio sacerdote , marito di Elisabetta , al quale si manifesta l' arcangelo Gabriele per <annunciargli>  l' evento della nascita di Giovanni Battista e spiegarne il senso recondito della missione .

La valle di Aldur - TEADUE ( Magigian 's gambit ) il viaggio di Garion prosegue nelle terre dell' Algaria dove lo attende l' incontro <annunciato> dalla profezia .

' ' I rapitori non sono noti in Iraq e questa sigla puo' essere quella di chiunque ' ' , ha dichiarato stamani Omar Raghib , uno dei portavoce del Consiglio a cui si richiamano 3.000 moschee sunnite sparse in tutto il paese , riferendosi all' Organizzazione della Jihad , la sigla che nel comunicato telematico diffuso ieri sera - prima di quello odierno delle Brigate dei Mujaheddin in Iraq in cui se ne e' invece <annunciata>  l' esecuzione - aveva fatto sapere di aver deciso di rilasciare ' ' entro i prossimi , pochi giorni ' ' la giornalista italiana , poiche' ' ' non implicata in accuse di spionaggio per conto degli atei nel paese di Rafidain ( Mesopotamia ) ' ' .

Nonostante molto sia già noto , non è ancora chiaro se Lotus integrerà il supporto J 2 ee , dopo aver <annunciato> , lo scorso mese di gennaio , che invece di proseguire con lo sviluppo interno avrebbe mutuato quanto fatto da Ibm per WebSphere .

Il discorso , riportato alla nostra città , come già sottolineato quando venne <annunciata>  l' iniziativa , si ripresenta in alcune strutture balneari , per scoprire invece che laddove i costi sono gonfiati , in realtà c' è una più ampia offerta di servizi .

Un conformismo dell' abiezione Basta applicarsi a un rapido esercizio di archeologia televisiva per rendersi conto che , già da qualche tempo , vari segnali <annunciavano>  l' ineluttabile arrivo di un programma di questo tipo , in cui si intrecciano inestricabilmente voyeurismo ed esibizionismo , sorveglianza e sottomissione .

In un breve articolo che <annuncia>  l' introduzione del " Black Box " ci sono gli spin di tre entità che tentano di invalidare l' iniziativa e promuovono l' utilizzo degli antidepressivi : Food and Drug Administration ( FDA ) American Psychiatric Association ( APA ) Eli Lilly & C Non si stancano mai .

L' iniziativa è stata l' occasione per <annunciare> l' avvio delle attività del ‘ neonato ' Dipartimento Identità Culturali del Cnr , che gestirà gran parte dei progetti che riguardano l' area umanistica e , fra questi , " Lingua italiana e cultura nella società della conoscenza : storia , apprendimento , uso , neologia e tecnologie " .

I soldati di Tel Aviv non sono però ancora entrati nell' ufficio personale del presidente dell' Autorità nazionale palestinese : lo ha <annunciato> , citando fonti palestinesi , la televisone del Qatar A-Jazeera con una scritta fatta scorrere in sovrimpressione sullo schermo ore 10.00 Il corteo viene caricato molto violentemente , con poliziotti e cavallo e largo uso di lacrimogeni , ci sono alcuni feriti , ma nessuno sembra grave , ci sono a anche due fermati , si apre una trattativa per il rilascio .

La seconda nascita Noi non sappiamo quello che ha detto o che sta per dire Papini nel libro <annunciato> con questo titolo , ma possiamo dire per conto nostro di avere avuto anche noi una seconda nascita , di esserci stati creati due volte .

12:30 - La Procura della Repubblica acquisirà le rivendicazioni con le quali l' organizzazione Jiad Ansar Al Zawahri ha <annunciato>  l' uccisione di Simona Torretta e Simona Pari .

10:28 - L' ambasciata degli Stati Uniti a Baghdad ha dichiarato di non avere " nessuna conferma " della notizia apparsa ieri su internet che <annunciava>  l' uccisione di Simona Pari e Simona Torretta .

Lo ha <annunciato> oggi l' esercito americano con un comunicato .

In arrivo anche l'  <annunciato> progetto che evitera la produzione di embrioni in sovrannumero nei centri della sterilità .

Nonostante l' esibizione fosse <annunciata> sul volantino della serata , fatto girare negli ambienti giusti , tra scuole e punti di ritrovo adolescenziali della città , su oltre diecimila copie , non tutti gli adulti l' hanno potuto visionare .

Vorrei altresì ricordare che , l' altro giorno , il sottosegretario Bono , presso la Commissione cultura della Camera , ha <annunciato>  l' ipotesi governativa di soppressione del citato istituto del silenzio-assenso .

Così il giorno in cui Krishna notava quei terribili presagi <annuncianti>  l' avvicinarsi dell' era di Kali , memore di quell' avvenimento , decideva che era arrivato per loro il momento di ritirarsi dal palcoscenico del mondo .

Mi viene in mente quella sera d' autunno del 1978 in cui fu <annunciata>  l' elezione al trono pontificio di colui che volle chiamarsi Giovanni Paolo II .

Kodak introduce un nuovo servizio di mobile imaging in Europa Eastman KODAK Company , leader nell' imaging , ha <annunciato>  l' introduzione in Europa di KODAK Mobile Service , l' ultima iniziativa , in ordine di tempo , dedicata al digitale .

KODAK ha <annunciato>  l' introduzione del nuovo servizio in occasione del 3 GSM World Congress .

A breve è <annunciata>  l' apertura di un " Centro Diurno a bassa soglia " con finalità di accompagnamento e ascolto .

Infatti così come aveva <annunciato>  l' anno scorso , la casa del Cappello Rosso ora si dedicherà esclusivamente al progetto Fedora .

Infine , soprattutto , il taglio <annunciato> renderà impossibile l' innalzamento dell' età dell' obbligo scolastico .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 253 ] Scrivi lunedì , 25 ottobre 2004 Giustizia , la riforma che non piace a nessuno Gli avvocati penalisti ( 8.500 ) hanno deciso all' unanimità di scioperare il 24 e il 25 novembre prossimi contro l'  <annunciata> riforma della giustizia .

Il 17 ottobre , il consigliere alla Sanita' dell' Andalusia , Francisco Vallejo , <annuncia>  l' istituzione di un gruppo scientifico presso il Centro de Investigacion Biomedica di Siviglia , diretto da Bernat Soria e finanziato dalla Giunta che mettera' a disposizione gli embrioni umani congelati custoditi nelle cliniche di riproduzione assistita della Comunita' autonoma .

L' Ics , il Consorzio Internazionale di Solidarietà del quale fa parte anche l' Uisp , <annuncia> una raccolta di firme : " Il testo di legge sull' immigrazione - ha dichiarato Giulio Marcon , portavoce Ics - opera una restrizione del diritto di asilo che contraddice il principio contenuto nell' art. 10 della Costituzione e quanto previsto dalla Dichiarazione Universale dei Diritti Umani del 1948 .

Tra le pagine più battagliere , segnaliamo http://www.dmozsucks.com ALTAVISTA IN EUROPA In attesa dell' imminente uscita della versione italiana di AltaVista ( peraltro il dominio altavista.it è già stato acquisito ) , il noto motore di ricerca <annuncia>  l' uscita delle versioni francesi ed olandesi ( rispettivamente su www.altavista.fr e www.altavista.nl ) dichiarando di aver censito il 95 % dei siti esistenti nelle rispettive lingue .

Lo hanno <annunciato> giovedi' scorso l' Assessore al Turismo , Silvana Accossato , e l' Assessore alle Attivita' Economiche , Antonio Buzzigoli , al termine di un incontro con Carlo Bortott , Presidente della F.I.A.V.E.T. regionale e , nell' occasione , rappresentante di tutte le organizzazioni di categoria .

Agli inizi delle nostre trasmissioni si dimenticava di <annunciare>  l' ora , almeno una volta ogni mezz ' ora .

Dopo un mio richiamo l' ho sentito <annunciare> : " sono passate da pochi minuti le sette e dieci " .

MOZAMBICO : " BEMVINDO TIO WALTER " Oggi con rullio di tamburi e squilli di tromba si <annuncia>  l' inaugurazione di una scuola in Mozambico , a cura del sindaco di Roma , Walter Veltroni .

Innanzitutto e' <annunciata>  l' intenzione , si parla cioe' con i verbi al futuro e non al presente , il che significa che il governo dovra' confrontarsi con " le parti sociali " , poi si vedra' .

prosieguo delle attività di M.M.A fino a soluzione dei problemi aziendali e ad aspettare la convocazione del tavolo del Governo prima di intraprendere azioni unilaterali ; questo avviene nonostante siano in corso le trattative con Finmeccanica , dichiaratasi interessata all' acquisto ; l' annuncio ha provocato un' ovvia e motivata preoccupazione nel lavoratori di M.M.A ( 115 dipendenti a Genova e 139 a Chieti e una ferma presa di posizione delle organizzazioni sindacali , firmatarie dell' accordo citato , che hanno diffidato l' Azienda dal procedere in modo unilaterale - : quali azioni il Governo intenda attivare per impedire l'  <annunciata> chiusura di M.M.A da parte di Marconi Corporation plc ; quando la Presidenza del Consiglio dei ministri intenda convocare l' apposita riunione sui problemi di Marconi Mobile Access prevista dal verbale sopra citato .

Intanto sul fronte del mercato la Società Brescia Calcio <annuncia>  l' acquisto di Jonatan Binotto , 27 anni , quest' anno in forza al Chievo .

Intanto la Cgil si dice pronta alla mobilitazione contro eventuali tagli e su questo Epifani <annuncia> di aver chiesto un incontro a Cisl e Uil .

L' assessore Puglisi ha anche <annunciato>  l' esistenza di un progetto esecutivo , già redatto e approvato , per dare il via ai lavori di recupero del Teatro Garibaldi .

Segue il comunicato stampa ufficiale diffuso da UbiSoft Entertainment 3 Marzo 2003 – Ubi Soft Entertainment , uno dei principali distributori mondiali di videogiochi , <annuncia> oggi lo sviluppo di un nuovo gioco della serie nota Prince of Persia : Prince of Persia : The Sands of Time .

Il Ministro degli Esteri cubano conferma il viaggio di Fidel Castro in Venezuela 10.8 - Il Ministro cubano delle Relazioni Estere , Felipe Pérez Roque , ha <annunciato>  questo giovedì a La Habana che il Presidente Fidel Castro si recherà nei prossimi giorni in Venezuela , dove sarà decorato con l' Orden de la Angostura nello stato Bolívar .

04.08.2005 16:01 Airbus : ordine da Pakistan Airblue La comapgnia aerea Pakistan Airblue ha <annunciato>  l' acquisto di 10 aerei Airbus per un controvalore di USD 790 milioni .

04.08.2005 11:30 Emak : acquisizione in Polonia Emak ha <annunciato>  l' acquisizone del ramo d' azienda di Victus International Trading , primario distributore per il giardinaggio in Polonia ; il valore dell' operazione è di circa EUR 9,6 milioni .

04.08.2005 07:52 Eli Lilly : emissione da USD 2 miliardi Il gruppo farmaceutico Eli Lilly ha <annunciato>  l' emissione di un prestito da USD 2 miliardi che servirà principalmente le cause per il farmaco Zyprexa .

Come <annunciato> proporremo l' intervento del sacerdote genovese – pur sentendoci lontani dalle sue attuali posizioni - , ma non possiamo non rilevare che ad onta dell' accusa di paranoia permanente che gli viene riversata contro , continua a restare una questione fondamentale nell' equilibrio politico italiano e nella sua strutturale caratterizzazione antiliberale che ci circonda .

La poesia era molto attesa dal momento che il figlio ne aveva fatto una grossa " pubblicità " , <annunciandone>  l' arrivo ; così quando finalmente è stata letta , i bambini , un po' perchè era stato il papà di uno di loro a scriverla , un po' perchè parlava proprio di loro e delle loro " marachelle " , mi hanno chiesto ripetutamente di leggerla , perchè volevano fortemente impararla a memoria .

Spunta l' ombra di al-Qaeda Hamas : « Guerra aperta per l' omicidio di Yassin » L' organizzazione terroristica <annuncia> che l' uccisione « costerà la vita a centinaia di persone » e minaccia direttamente gli Usa « responsabili di questo crimine » Di Barbara Uglietti L o sceicco Ahmed Yassin , leader di Hamas , è stato ucciso ieri mattina a Gaza da razzi israeliani lanciati contro la jeep con la quale era solito spostarsi .

La mia interpellanza e le interrogazioni presentate da alcuni miei colleghi si riferiscono ad alcune campagne allarmistiche che si sono sviluppate sulla stampa e che farebbero riferimento anche a notizie , a rapporti di servizi segreti che <annunciano>  l' arrivo di 5 mila black bloc ; si tratta delle solite voci che , invece , abbiamo ascoltato - queste sì - in altre situazioni non analoghe .

Il Segretario del Partito Starace ha infine <annunciato> che l' attività principale degli Istituti di cultura fascista nel prossimo anno XVII sarà l' elaborazione e diffusione dei princìpi fascisti in tema di razza , princìpi che hanno già sollevato tanto interesse in Italia e nel mondo .

Il ministro del Welfare , Roberto Maroni , ha <annunciato>  l' orientamento del Governo di attuare un intervento del valore di 4 miliardi di euro per alleggerire l' imposta sulle attività produttive .

' Siamo fuori dalla trincea e siamo tornati di nuovo in superficie ' , ha <annunciato>  l' astronomo Steve Squyres , uno dei responsabili del programma Mars Exploration Rovers alla Nasa .

Moto , che dopo la denuncia dei presunti disegni spagnoli ha comunque <annunciato>  l' intenzione di tornare a breve a Madrid , ha poi negato di essere in Croazia per reclutare mercenari al fine di rovesciare il presidente Obiang come sostenuto dalle autorità di Malabo .

Adidas sale del 6 % dopo aver <annunciato>  l' acquisto Reebok che sale di oltre il 30 % .

DOUJA D' OR Ad Asti il presidente della Camera di Commercio Mario Sacco ha <annunciato>  l' esito del concorso nazionale Douja d' Or e presentato il Festival delle Sagre di settembre , aperto quest' anno anche ai vini del Portogallo .

EUROPEI : INGHILTERRA-ROMANIA , NIENTE STOP TRENI A BRUXELLES ( ANSA ) - CHARLEROI , 20 GIU - I treni che lasceranno Charleroi questa notte , dopo la conclusione della partita Inghilterra - Romania , non si fermeranno a Bruxelles per evitare nuovi possibili incidenti provocati nella capitale dai teppisti britannici : lo ha <annunciato> questo pomeriggio il sindaco di Charleroi , Jean Pol Van Grompen .

La decisione l' ha <annunciata> Bono , voce del gruppo : " Se arriva su Internet questa settimana allora lo rilasceremo immediatamente come download legale da iTunes , e sarà nei negozi entro fine mese " .

Appena due settimane fa – in occasione di una tavola rotonda a Campi Bisenzio , cui aveva partecipato anche l' Asaps – aveva <annunciato> infatti che l' amministrazione aveva intenzione di riprendere la lunga serie di iniziative , e la parola data è stata mantenuta .

Il Papa lo aveva <annunciato> già il 29 novembre dello scorso anno , stabilendo contemporaneamente la data di svolgimento dell' assise .

Che cosa ci <annuncia>  questo strepito orrendo di maledizioni che da tutti i confini dell' impero berlusconiano si leva per un libro che brucia , presentato in tivù ?

Pochi giorni dopo aver <annunciato>  l' imminente arrivo di un bimbo , il cantante dei Coldplay e la diva di Hollywood sono convolati a nozze con una semplice cerimonia tenutasi in un hotel di Santa Barbara , in California .

La Project Three pubblicherà Alida Il publisher olandese Project Three Interactive ha <annunciato> oggi l' accordo per la pubblicazione di Alida , un' avventura grafica in prima persona ricca di atmosfera .

Rilevato peraltro come non si possa impedire al Governo in carica di elaborare contenuti legislativi , fa presente che l' esecutivo ha <annunciato> , in accordo con la Conferenza Stato-regioni , parallelamente ai percorsi normativi seguiti dalla Commissione , la predisposizione di linea guida sulla psichiatria che potranno essere di tenore diverso , alternativo o complementare , che saranno oggetto di discussione .

IBM : obiettivo sicurezza IBM ha <annunciato>  l' imminente rilascio di un nuovo pacchetto di sicurezza da integrare al proprio " Embedded Security System " , il kit di soluzioni hardware e software installato sui suoi computer allo scopo di salvaguardarli dai tentativi di accesso perpetrati da utenti privi di autorizzazione .

Ieri dopo una visita a sorpresa nella capitale irachena del segretario alla difesa americano Donald Rumsfeld , uno dei siti Internet utilizzati dalla cellula irachena di Al Qaida ha <annunciato>  l' uccisione del 62 enne incaricato d' affari algerino Alì Belaroussi e del suo vice il 47 enne Azzedine Belkadi .

Sull' argomento comunque l' Inps <annuncia> una prossima circolare .

UNICEF : NEL DARFUR VACCINATI CONTRO IL MORBILLO DUE MILIONI DI BAMBINI , MA ALTRI 500 MILA NON POSSONO ANCORA ESSERE RAGGIUNTI 9 Luglio 2004 -- L' UNICEF e l' OMS hanno <annunciato> oggi che 2 milioni di bambini nel Darfur sono stati vaccinati contro il morbillo , ma altri centinaia di migliaia non possono essere raggiunti a causa della persistente insicurezza .

E , nell' <annunciare>  l' adozione di uno " storico nuovo piano d' azione sugli alimenti e la nutrizione " da parte dei 50 paesi membri della regione europea , l' Oms fornisce i numeri alla base della necessita' di fare attenzione a cosa finisce dentro il piatto .

CodeWeavers promette il porting a Mac delle applicazioni per Windows inserito da Luca Marchisio - fantomius«@»theuthp.com - il 27 - 06 - 2005 ore 08:59 lingua : Italiano tipologia : News Mercoledì 22 giugno 2005 CodeWeavers ha <annunciato>  l' incremento delle capacità di porting del proprio software includendo il supporto per la migrazione delle applicazioni da Windows a Macintosh .

Insomma il mondo sembra proprio che stia andando da un' altra parte , e oggi l' Italia , dopo anni di dispersione di energie e denaro ( proprio per la mancanza di coordinamento a cui il vicepresidente Fini vuole porre rimedio ) , interviene , ma con i suoi tempi jurassici che gli fanno solo <annunciare>  l' impegno per continuare a fare danni .

Sabato si comincia , lo  <annuncia> anche un mega-cartellone con l' immagine di Lasse Viren , eroe di due Olimpiadi ( 1972 e 1976 ) , che copre quasi interamente la facciata di un palazzo del centro .

Tre giorni dopo la grande concelebrazione del 16 ottobre , nel luogo e nell' ora stessa in cui 25 anni prima era stata <annunciata>  l' elezione del nuovo Pontefice ed egli aveva pronunciato il suo primo celebre saluto , ha avuto luogo , sempre in piazza San Pietro , la beatificazione di Madre Teresa di Calcutta : un altro giorno di grazia per la Chiesa e per tutta la famiglia umana , a testimonianza dell' efficacia soprannaturale con cui l' amore di Cristo raggiunge anche oggi « i più poveri dei poveri » e ogni vita minacciata .

Lo stesso commissario europeo per l' agricoltura Franz Fischler , nell' <annunciare>  l' importante provvedimento , ha tenuto a sottolineare : ' ' Per raggiungere l' obiettivo di una migliore promozione dell' olio d' oliva abbiamo bisogno di norme piu' coerenti , e grazie a questa decisione il prodotto dovra' essere commercializzato in modo piu' chiaro ' ' .

E il " popolo bue " , ha finito con il credere di non essere all' altezza , ed è rimasto sepolto sotto lo stress <annunciato> .

Quello che è da rivedere , non è una nuova lettura , questa volta presumibilmente più corretta dell' Italia e degli italiani , ma il modo in cui si è abbandonata l' idea iniziale , quella che dichiarava la necessità di contribuire umilmente alla costruzione di un nuovo patto sociale , di cui si sono perse , non solo le tracce , ma sinanco le bozze che ne <annunciavano>  l' impianto . <annuncia> che " l' inchiesta " di Bonini-Austin Powers racconterà le " confessioni degli ' italiani ' di Guantanamo " .

" Si attende che l' Assemblea nazionale <annunci> che rispetteremo la scadenza .

A proposito di export , Marzano ha <annunciato>  l' invio di una lettera , firmata anche dal collega Franco Frattini , al presidente Berlusconi sulle attività estere del ministero delle Attività produttive e della Farnesina .

Siamo lieti di <annunciarvi>  l' elenco dei gruppi che suoneranno nell' edizione 2005 di Libertà Sonore !

PEPPINA - ( rientra <annunciando>  l' ospite ) Signora , è il professore .

( Apcom ) - L' Iran ha comunicato all' Agenzia internazionale dell' Onu per l' energia atomica ( Aiea ) l' intenzione di riprendere le proprie attività nucleari al di fuori del quadro negoziale stabilito con Francia , Germania e Regno Unito : lo ha <annunciato> ad una radio di Stato un portavoce del governo .

 <Annunciato> anche il softswitch Vcx v 7000 .

La terza canzone è proprio una novità , <annuncia> infatti l' uscita del suo ultimo album in Francia , che avverrà a Marzo , e propone una dolcissima canzone in francese , prosegue con contessa miseria , canzone meno nota , che ottiene comunque numerosi consensi .

Il messaggio <annuncia>  l' impegno dei giocatori a favore degli anziani , per i quali la vita è comparabile a una " partita difficile " .

Fare tutto questo in un solingo 1 ° agosto cittadino , quando lo spauracchio della serrata assassina non è un' eventualità così lontana , quando lui , che la serrata l' aveva <annunciata> già nei primi giorni di giugno , sarà sicuramente sotto un cielo costellato di piccoli e importanti futuri che talvolta rivelano gli occhi dell' agognata Creativa ...

Rassegna stampa Iraq - 24.09.2004 È arrivato ieri a mezzogiorno il secondo comunicato , quello che <annuncia> un video con la prova dell' uccisione delle due cooperanti italiane .

) Se Ansar El Zawahiri è stata la prima firma ad apparire - sempre indicando le due ragazze come agenti dei servizi italiani - anche l' organizzazione della Jihad si è già manifestata : precisamente con l' ultimatum del 12 settembre che chiedeva entro 24 ore il ritiro delle truppe italiane dall' Iraq , richiamato nel comunicato di ieri che <annunciava>  l' avvenuto sgozzamento .

Non risulta che ci sia stato un Consiglio dei ministri che abbia discusso ed approvato l' autocritica di quanto compiuto e l'  <annuncia> di prossime misure per tassare le rendite finanziarie .

Mi riferisco ad una doppia fase , una legata al rigore ed al controllo della spesa pubblica ed un' altra legata al rilancio della competitività ed all' abbattimento della pressione fiscale : è sempre stato detto che vi sarebbero stati questi due passaggi ; anzi , ritengo che il fatto di aver <annunciato> già ieri l' impegno a presentare un emendamento al disegno di legge finanziaria sull' aspetto della riforma fiscale sia un ulteriore elemento di trasparenza nell' ambito di quel percorso di rilancio della competitività che abbiamo annunciato di voler seguire ed al quale manteniamo fede .

E ora che il ministro degli Esteri , Renato Ruggiero , ha fatto divampare la polemica sugli euroscettici nel governo Berlusconi guarda quel messaggio con particolare affetto , mentre <annuncia> che l' opposizione « chiederà la convocazione urgente del Parlamento per discutere del caso sollevato da Ruggiero » .

Il Ministro Baccini ha oggi <annunciato>  l' intento di intensificare l' impegno nella semplificazione e nella riduzione dello stock normativo .

Ed è anche l' occasione per <annunciare> l' avvio di una collaborazione tra la neocostituita Accademia organistica bolognese e l' associazione diocesana « Organisti per la liturgia » .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alla Promozione sociale , Bruno Sabatini , durante la giornata seminariale svolta al Centro professionale Ciapi di Chieti Scalo .

{ continua } lascia un commento IBM investe 250 mln di dollari sulla tecnologia RFID inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 29 - 09 - 2004 ore 16:40 IBM ha <annunciato>  lo scorso lunedi di aver investito 250 milioni di dollari sul RFID ( Radio Frequency IDentification ) , una tecnologia emergente che già piace al colosso Wal-Mart Stores ed al Dipartimento della Difesa americano , { continua } lascia un commento Cellulari con risoluzione VGA ?

Un provvedimento che - hanno spiegato i promotori stamani - vuole essere ' ' alternativo a quello  <annunciato> dal vicepremier Fini , che dovrebbe caratterizzarsi per la riproposizione della dose media giornaliera , cancellata dal referendum del '93 , e per l' inasprimento del trattamento penale per le droghe leggere , in nome della loro equiparazione alle droghe pesanti .

In serata , il presidente Kwasniwski , anche lui di Alleanza democratica di sinistra , ha <annunciato> che darà l' incarico di formare il nuovo governo al leader dell' Sld , Leszek Miller .

Per queste ultime , in particolare , l' Inps <annuncia> che verranno ricalcolate le quote spettanti e saranno automaticamente comunicati i nuovi importi .

Mercoledì prima decisione del Tribunale Mussolini , sciopero della fame Prodi a Berlusconi : contano le Regioni conquistate , non i voti la Repubblica - 14 marzo 2005 ROMA - Alessandra Mussolini , esclusa dalle elezioni regionali del Lazio per le firme false nella sua lista , <annuncia>  lo sciopero della fame a partire dalle 9 di oggi .

Il documento completo è disponibile in inglese all' indirizzo : http://europa.eu.int/comm/economy_finance/publications/broadeconomypolicyguidelines_en.htm Rapid Programma INTERREG : contributo a favore della cooperazione transnazionale nello " Spazio alpino " Michel Barnier , commissario responsabile della politica regionale , ha <annunciato>  l' approvazione da parte della Commissione europea di un programma a favore dello " Spazio alpino " , inteso a promuovere la cooperazione transnazionale tra Austria , Francia , Germania e Italia nell' Unione europea e Slovenia , Svizzera e Liechtenstein .

Presentazione del testo degli articoli <annunciata>  l' 11 luglio 1990 ( atto n. 2097 / A - relatore sen. BOSCO ) .

Non bastasse , l' Europarlamento <annuncia> un rapporto sui « rischi di violazione delle libertà fondamentali nell' Ue ; e in particolare in Italia » : mezzi di comunicazione in testa .

Siamo pronti a collaborare nelle attività di controllo e di gestione delle aree protette - <annuncia>  l' esponente del Wwf - comprese le opere di perimetrazione delle aree visto che , a quanto pare , i cacciatori non hanno le idee chiare sui confini » .

Il presunto coinvolgimento di Tehran nei due attentati contro l' ambasciata israeliana e un centro culturale in Argentina ( 1992 e 1994 ) l' Fbi ha <annunciato> che pubblicherà i risultati dell' inchiesta proprio questo giugno e Buenos Aires ha espulso nel maggio del 1998 molti diplomatici iraniani oltre ad altri fatti di sangue in particolare l' attentato contro due soldati americani a Khobar , in Arabia saudita , nel giugno del 1996 ( 4 ) potrebbero far deragliare il processo di riavvicinamento .

Colori che vestono anche il pugile italiano Patrizio Oliva , ex Campione del Mondo e vincitore della Medaglia d' Oro alle Olimpiadi di Mosca , in onore del quale l' azienda <annuncia> nel proprio programma di sponsorizzazioni un match di rilievo mondiale , che sarà organizzato per la prossima primavera in Campania .

Ha affermato il ministro Roberto Calderoli <annunciando> che l' importo sta crescendo di ora in ora .

Non tutto quello che aveva <annunciato> quattro anni fa è stato realizzato , ma il dinamismo della Spagna è fuor di dubbio .

e Rifondazione <annunciano>  l' appuntamento alle 18 a piazza del Popolo .

I rispettivi uffici stampa hanno infatti <annunciato>  l' annullamento degli eventi previsti per questa sera .

Come conseguenza del passaggio da protettorato a provincia , la Palestina viene sottoposta ad un censimento a fini fiscali che genera un fermento generale del quale ne approfitta Giuda il Galileo per organizzare un' ulteriore rivoluzione contro i romani , rivoluzione alla quale partecipa tutto il mondo ebraico di religione biblica in una maniera particolarmente sentita perché oltre al sentimento di ribellione contro l' imposizione delle tasse che sarebbe derivata dal censimento , esso vedeva nella sostituzione di Archelao con un procuratore romano al trono di Gerusalemme quell' avvenimento che avrebbe <annunciato>  l' imminente avvento del Messia secondo quanto aveva predetto il profeta Giacobbe : « Il tempo dell' attesa si compirà quando lo scettro di Davide passerà nelle mani di uno straniero » .

Appare inoltre quantomeno singolare il fatto che l' inaugurazione avvenga proprio in questo periodo di campagna elettorale , quando la struttura è già pronta da diversi anni e ripetutamente è stata <annunciata>  l' apertura di una struttura che gli abitanti di Torangius attendevano da tempo .

Con apparente progressione filosofica , si tenderebbe a ridurre il " vitale politeismo originario " – secondo l' interpretazione ( cristiana ) di Ballini ( p. 481 ) - a credenza popolare , e mentre affiorava una concezione " enoteistica " più espressa di quella egizia e babilonese ( " un unico essere esiste , i profeti lo  <annunciano> in svariate maniere " ) , per cui – si dice nei Rg-veda ( I , 164,46 ) – " tutto quanto vediamo nella natura e che la credenza popolare chiama dèi , sia in verità l' emanazione dell' Uno , dell' Unico ; che ogni molteplicità sia cioè soltanto apparente " .

C' era molta attesa per quello che avrebbe <annunciato> il titolare del dicastero di via XX settembre , azionista di maggioranza dell' azienda del servizio pubblico .

01/07/2005 Vieri e l' Inter hanno <annunciato> , pochi minuti fa , la risoluzione del contratto .

Le prime foto , i primi passi Legge Boato : la maggioranza si spacca sulla proposta di restringere al Presidente della Repubblica la competenza in materia di grazia Georgia , è iniziato il dopo-Shevardnadze : stravince le elezioni il giovane riformatore Saakashvili 5/01/2004 Terrorismo : ancora bombe spedite dall' Italia alle alte cariche istituzionali europee Parmalat : anche il Parma calcio al centro di falsificazioni di bilancio Sars : la Cina <annuncia>  lo sterminio di migliaia di zibetti , i mammiferi ritenuti responsabili della trasmissione del virus Sharon : " Lo stato palestinese sì , ma nell' ambito di più generali accordi di pace " 6/1/2004 Euro : la Bce non interviene ; continua l' ascesa dell' euro ( 1,28 sul dollaro ) Afghanistan : 16 morti in un attentato terroristico contro la recente approvazione della Costituzione Marte : continuano le esplorazioni di spirit alla ricerca di acqua 7/01/2003 Pensioni : " Con o senza accordo con i sindacati , le trattative si chiudono al più presto " ( Maroni ) Parmalat

; il 2 ottobre 1935 <annuncerà>  l' inizio delle ostilità con l' Etiopia per giorno seguente .

, nuova edizione ampliata da Angelo Pupi con una nuova introduzione di Rosario Assunto , Roma-Bari , Laterza , 1982 Prefazione a questa edizione ( pp. V-XXI ) Prefazione ( pp. XXIII-XXVII ) Introduzione alla nuova edizione ( pp. XXIX-XLV ) I. Kant , Nuova illustrazione dei primi principi della conoscenza metafisica ( 1755 ) I. Kant , Monadologia fisica ( 1756 ) I. Kant , Nuova dottrina del moto e della quiete e delle loro conseguenze rispetto ai primi principi della scienza naturale ( 1758 ) I. Kant , Saggi di talune considerazioni sull' ottimismo nel quale l' autore <annuncia> al contempo le lezioni che terrà nel prossimo semestre ( 1759 ) I. Kant , L' unico argomento possibile per una dimostrazione dell' esistenza di Dio ( 1763 ) I. Kant , Indagine sulla distinzione dei principi della teologia naturale e della morale .

Tre colpi di fischietto della Consentie <annunciano>  l' inizio dello spettacolo .

Sensi ne <annuncia>  l' acquisto , Capello non ne vuol sapere nulla e il giovane difensore centroamericano vede sfumare il sogno .

Il presidente della Campania ha <annunciato> anche l' avvio di una sperimentazione di una società mista per la gestione dei beni culturali .

Essa consisteva , e io l' avevo bene <annunciato> in partenza , unicamente in un' analisi ritmica .

Intanto , mentre in Italia si sperimenta , in Francia si <annuncia>  l' arrivo sul mercato dei primi prodotti e delle prime offerte Wi-Max , con l' operatore Altitude Telecom che sta per coprire in Wi-Max i dipartimenti della Vandea , dell' Orne e tutte le grandi città e si appresta a fornire questa tecnologia dove rappresenta l' unica possibilità per lo sviluppo del digitale , soprattutto in Africa .

Ancora cita : parole come " drammatico " e " incredibile " sono sparse negli articoli come semi in un orto ; oppure si definiscono " cruciali " eventi in realtà banali o si <annuncia> " l' emergenza criminalità " se due case vengono derubate la stessa notte .

Poco dopo il direttore generale di Interenergoservis <annunciava>  l' evacuazione urgente dei 241 dipendenti dell' impresa ancora impegnati in Iraq nella riabilitazione di quattro centrali elettriche a Dura appunto , oltre che a Baghdad , Nasiriyah e al-Mussaib.Si continua a combattere intanto nella città santa di Najaf dove almeno nove iracheni sono rimasti uccisi nel corso di scontri a fuoco con le forze della coalizione , mentre altri 19 sono rimasti feriti .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alle Politiche per la Casa , Carlo Lio , in occasione della pubblicazione delle graduatorie delle domande per il mutuo prima casa .

Accordo di libero finanziamento all' Università San Raffaele e un programma congiunto di convegni e seminari sul pensiero e l' arte contemporanea <Annunciato> a fine novembre l' accordo di collaborazione culturale e scientifica tra la Fondazione Prada e l' Università Vita-Salute San Raffaele .

Ad appoggiare la protesta dell' Uds , presentata oggi , è anche l' Intesa dei consumatori che ha <annunciato>  l' invio , nei prossimi giorni , di centinaia di denunce alle procure di tutta Italia contro gli istituti fatiscenti .

Da qui l' iniziativa <annunciata> per il 21 novembre : gli studenti scenderanno in piazza in tantissime città per chiedere " con determinazione al governo che si faccia un monitoraggio serio e dettagliato sulla situazione degli edifici scolastici e che si provveda a varare immediatamente un piano straordinario per l' edilizia scolastica " .

E ora tocca all' alcol , dice il ministro Sirchia <annunciando>  l' obiettivo prossimo venturo .

Già il 5 maggio , quindi , Jay Gardner <annuncia>  l' insediamento , entro la metà del mese , di un governo provvisorio , di cui non esplicita bene i compiti : una sorta di tramite tra la Cpa e il paese occupato , costituito da esuli e personalità locali in rappresentanza delle varie entità etniche e religiose del paese .

Colpisce una ‘ coincidenza ' : il 10 dicembre 2003 Abdel Aziz al Hakim , presidente di turno del Consiglio governativo , <annuncia>  l' istituzione di un Tribunale speciale , che dovrà giudicare gli esponenti del passato regime per crimini di guerra e contro l' umanità , e solo tre giorni dopo Saddam Hussein è ufficialmente catturato .

Oggi si ragiona d' altro , ma i vecchi vizi son duri da perdere e <annunciando>  l' arrivo dei due nuovi ci piacerebbe , almeno moralmente , che qualcuno pigliasse un impegno serio .

« La musica ci <annuncia> che l' incubo è finito » , ha detto ieri sera -- un istante prima che il concerto inaugurale diretto da Riccardo Muti iniziasse -- Paolo Costa , sindaco di Venezia ma anche commissario delegato della ricostruzione .

Successivamente , con il ministro Berlinguer - subito resosi conto dell' importanza dei collegamenti telematici - è stato <annunciato>  l' avvio del " Programma di sviluppo delle tecnologie didattiche " : un' iniziativa triennale ( 1997 - 2000 ) che prevede uno stanziamento di 1000 miliardi per dotare 15.000 scuole di aule multimediali e provvedere alla formazione dei docenti .

L' acquisizione è stata <annunciata>  lo stesso giorno in cui Microsoft ha informato di aver formato una join venture con Shanghai Alliance Investment .

SUI LAVORI DELLA COMMISSIONE In conformità a quanto stabilito nella riunione appena conclusa dell' Ufficio di Presidenza integrato dai rappresentati dei Gruppi , il PRESIDENTE <annuncia>  l' iscrizione all' ordine del giorno dei lavori della Commissione , sin dalla seduta di domani , del disegno di legge costituzionale n. 1286 , recante " Modifica all' articolo 12 della Costituzione , concernente il riconoscimento della lingua italiana quale lingua ufficiale della Repubblica " , approvato in prima deliberazione dalla Camera dei deputati .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alle Infrastrutture e Mobilità Massimo Corsaro , dopo la recente decisione del consiglio di amministrazione di Ferrovie Nord Milano di assegnare i lavori alla seconda impresa classificata .

è lieta di <annunciare>  l' uscita nel marzo del 2001 di HONOLULU BABY il nuovo film di Maurizio Nichetti Protagonisti , con Maurizio Nichetti , Maria de Medeiros ( Pulp Fiction ) e Jean Rochefort ( Il marito della parrucchiera ) .

Luca Bucci respinge la versione dei fatti del Perugia e <annuncia>  l' intenzione di querelare il direttore sportivo della societa' umbra , che lo ha accusato di avergli spento una sigaretta in faccia .

Carlo d' Inghilterra ha <annunciato> che l' 8 aprile sposerà Camilla .

Una settimana prima che il paese si recasse alle urne per la seconda volta , Toledo inoltrò un reclamo formale al Comitato Elettorale Nazionale perché prestasse maggiore attenzione alla corruzione elettorale , una mossa che determinò una risposta dall' Organizzazione degli Stati Americani ( OAS ) , la quale <annunciava> che l' Ufficio Elettorale Nazionale aveva bisogno di maggior tempo per correggere le ' carenze ' riscontrate nelle operazioni di voto .

Il Consiglio regionale premesso che il mondo dell' informazione attraversa in Sardegna una grave crisi e che : - la sede regionale della RAI è fortemente ridimensionata , non in grado di programmare ed esportare produzioni locali , mentre le TV private vivono gravi difficoltà con chiusure di emittenti e riduzione drastica degli organici , anche in quelle più affermate , una delle quali - Sardegna 1 - attraversa un momento delicatissimo con l'  <annunciato> licenziamento dei giornalisti ; - le oltre ottanta radio locali sono alle prese con seri problemi finanziari e ora anche tecnici , dopo che il Ministero delle comunicazioni ha concesso alla Telecom di occupare frequenze in precedenza a disposizione delle emittenti ; considerato che nel campo dell' informazione , che ha un ruolo chiave in un sistema democratico , si registrano serie distorsioni dovute soprattutto alla presenza di posizioni dominanti nel circoscritto bacino regionale , per la coincidenza in capo a un medesimo soggetto del ruolo di proprietario delle quote di maggioranza del quotidiano più diffuso , dell' emittente televisiva

tecnici , dopo che il Ministero delle comunicazioni ha concesso alla Telecom di occupare frequenze in precedenza a disposizione delle emittenti ; considerato che nel campo dell' informazione , che ha un ruolo chiave in un sistema democratico , si registrano serie distorsioni dovute soprattutto alla presenza di posizioni dominanti nel circoscritto bacino regionale , per la coincidenza in capo a un medesimo soggetto del ruolo di proprietario delle quote di maggioranza del quotidiano più diffuso , dell' emittente televisiva di maggiore audience , oltre che di un' altra tivù e di un' emittente radiofonica ; rilevato che anche l'  <annunciata> apertura di un nuovo quotidiano a Sassari , da parte dello stesso gruppo editoriale , potrebbe rappresentare una ulteriore escalation nel processo di concentrazione poiché appare evidente l' interesse personale e diretto dello stesso soggetto nella fornitura delle attrezzature e nella stampa del giornale ; precisato che nel panorama sardo al fenomeno della concentrazione si è ora aggiunta una situazione di ulteriore grave anomalia per la coincidenza in capo allo stesso soggetto del ruolo di editore monopolista e di un diretto ruolo politico ; sottolineato che la sovrapposizione dei due ruoli chiama in causa questioni fondamentali per la vita democratica

Si svolgerà comunque questa mattina l'  <annunciato> scambio di prigionieri tra l' Hezbollah e Israele .

Qui hanno capolavori d' architettura come la Re Swiss Tower e qui Tony Blair ha <annunciato>  l' avvio di un imponente piano per case popolari ; noi , a Milano , abbiamo i capolavori di Fuksas , Hadid , Libeskind , Isozaki e abbiamo in previsione i 20 mila appartamenti popolari su 44 aree annunciati dalla Giunta .

fuga - minore - in r e Ci unisc e o parte dal Mondo l'  <annunciato> vuoto e silenzioso ?

L' Associazione di consumatori e utenti di Roma ( MDC ) ha denunciato all' Autorità garante del mercato la catena di distribuzione Mediaworld per pubblicità ingannevole nel momento in cui il ministro Gasparri ha <annunciato>  l' esaurimento della somma stanziata nella legge finanziaria di ben 110 milioni di euro ( 212 miliardi di vecchie lire !

Tremonti ha invece <annunciato>  l' avvio della cosiddetta de-tax in cui gettito viene finalizzato a scopi sociali .

GECAS ( GE Commercial Aviation Services ) ha <annunciato>  l' acquisto di 20 Boeing 737 Next Generation ( NG ) , con consegna tra il 2006 e il 2008 .

Questa mattina la polizia israeliana ha <annunciato> che l' ingresso alla Spianata è vietato per tutta la giornata ai non musulmani e , fra questi ultimi , l' ingresso è permesso solo a chi abbia superato i 40 anni di età .

Vai , sentinella del mattino , tu <annunci>  l' alba di un nuovo giorno , ma il tuo annuncio va fatto quando è ancora buio .

Era questa una soddisfazione ancora più grande della stessa riammissione nell' Unione degli Scrittori : la scrittrice <annunciò>  questo evento che sanciva ufficialmente la sua rinascita in letteratura con questa semplice frase , dal tono quasi indifferente : « [ ...

Il regolamento , di cui si <annuncia>  l' intervenuta pubblicazione , definisce i profili ordinamentali ed organizzativi dell' Ufficio del Governo .

Oltre al collegamento veloce Trapani – Palermo , è stato <annunciato>  l' acquisto di quaranta nuovi treni che collegheranno le città turistiche più importanti dell' isola .

Dopo il Codacons anche l' Acu <annuncia> il ricorso al giudice di pace da parte di un passeggero di un volo Alitalia : l' obiettivo è riavere indietro i 12 euro .

Il Consorzio nazionale recupero e riciclo degli imballaggi a base cellulosica ( Comicco ) ha <annunciato> che l' Italia raggiungerà con largo anticipo gli obiettivi di riciclaggio e di recupero di carta e cartone fissati nel '97 da una direttiva europea e fatti propri dal decreto 22/97 ( il cosiddetto ' Decreto Ronchi ' ) .

La fusione tra i due gruppi è in fase di attuazione e nel contempo Longhorn rimane ai box fino a data da destinarsi : la battaglia è dunque <annunciata> , ma lo scontro diretto è rinviato presumibilmente al 2006 .

L' ha <annunciato>  lo stesso ex romanista e nerazzurro nel corso di una conferenza stampa d' accordo con i vertici della federazione .

Per venti giorni , dal 17 gennaio al 5 febbraio alle sei del mattino ed alle sette di sera risuona nella valle la tammuriniata e la campanata di Sant' Agata che con 25 ritmi diversi ( prima erano molti di più ) affidati all' estro degli esecutori inerpicati sul campanile , rappresenta l' arrivo del messaggero che <annuncia>  l' arrivo degli Altavilla , il trotto dei cavalli , il passo felpato del cammello su cui , secondo la leggenda , avanzava Ruggero e la fuga dei Saraceni .

Un programma , quello  <annunciato> il 25 di ottobre scorso a S. Patrignano e più volte riaffermato , che intendiamo contrastare alla radice .

Proprio per questo lo <annunciamo> già in queste piazze , prepareremo nuove manifestazioni , sapremo proclamare lo sciopero generale di otto ore .

Le nostre due bocche furono le prime , tra i viventi sulla terra ad <annunciare>  l' avvenuta risurrezione del Signore !

Dopo Dolly , la PPL Therapeutics , compagnia scozzese che in collaborazione con l ¿ istituto Roslin ha fatto nascere la prima pecora clonata , ha <annunciato>  l' ultimo fiocco azzurro : cinque maiali geneticamente modificati , i primi al mondo che potrebbero aprire la via alla creazione di organi e tessuti ad hoc per il trapianto sull' uomo .

Il campione americano , che ha <annunciato>  l' intenzione di ritirarsi dall' attività agonistica proprio al termine della corsa francese , racconterà la sua ultima esperienza sulle strade della Gran Boucle con un podcast quotidiano ( un programma radiofonico su Internet ) , disponibile gratuitamente sul sito del network satellitare Sirius Radio .

Raddoppio del fatturato e sviluppo del brand nei progetti dell' azienda per il brand entro tre anni Clothing Company Srl ha <annunciato>  l' avvenuta acquisizione della società Belstaff International Ltd , proprietaria del marchio Belstaff e di tutti i brand collegati , tra i quali Black Prince .

Vedrà un governo che spasmodicamente s' aggrappa alla tesi della colpevolezza Eta , nonostante gli indizi d' una pista Al Qaeda si moltiplichino nel corso della stessa giornata di giovedì , e che cercherà di imbrogliare le carte fino al momento in cui - incalzato dall' opinione pubblica - il ministro dell' Interno dovrà dire la verità : la tesi dell' Eta è crollata ieri sera , quando Angel Acebes ha <annunciato>  l' arresto di tre marocchini e due indiani .

Una notte , Frank gli salva la vita per poi <annunciargli>  l' imminente fine del mondo , del suo mondo .

Lo ha <annunciato> oggi l' Uefa in un comunicato .

Fin da quando era stato <annunciato>  l' album con quel titolo ( per questo leggete più avanti ...

Eccomi allora a chiedere come mai l' album , <annunciato> come " Poeta minore " è diventato poi ' senza titolo' .

CodeBlender Software ha <annunciato> oggi lo sviluppo del suo nuovo gioco , intitolato Deep Trouble 2 , sequel di Deep Trouble .

Google , con sede in California , ha <annunciato>  lo scorso dicembre l' intenzione di scannerizzare nei prossimi anni milioni di libri e riviste da proporre nel suo popolare motore di ricerca .

L' iniziativa , che segue anche l'  <annunciata> intenzione dell' azienda di voler avviare la chiusura dello stabilimento Matec di Scandicci , sembra andare nella direzione , più volte dichiarata dal sindaco e dall' amministrazione comunale , di non essere disponibile ad alcun tentativo speculativo sugli immobili di via del Parlamento Europeo .

Il presidente della Regione , Claudio Martini , <annuncia> da Bruxelles quello che è « l' obiettivo a cui lavorerà da subito la Toscana » .

Oggi , al più tardi a inizio settimana nuova , dovrebbero arrivare le raccomandate che <annunciano>  l' avvio dei 75 giorni di concertazione prima dei licenziamenti .

Ma i momenti « neri » non sono mai finiti : pochi mesi fa arrivarono 13 settimane di cassa integrazione per oltre 200 lavoratori e prima dello spauracchio chiusura , l' azienda ha <annunciato> un nuovo provvedimento di cassa integrazione ordinaria , dal 18 luglio per nove settimane .

Gesù è venuto , è nato in povertà , è cresciuto nel nascondimento di Nazareth , non si è lasciato deviare dalle tentazioni di Satana nel deserto , ha percorso città e villaggi , <annunciando> instancabilmente l' Evangelo del Regno .

Li' laburisti , liberali di destra e social-liberali , troveranno la dura opposizione e l'  <annunciato> ostruzionismo dei democristiani del CDA e della coalizione dei partiti protestanti .

L' evoluzione del ruolo dell' integratore è però uno dei processi maggiormente innovativi degli ultimi anni , e la nuova tappa <annunciata> per questo percorso ­ quella della determinazione dei criteri e delle modalità di individuazione dei claims che saranno ammessi , anzi specificamente richiesti - è quella in cui i prodotti a base di piante avranno necessariamente più cose da dire .

De La Rocha aveva <annunciato>  l' abbandono dell' esplosiva rock band losangelina lo scorso ottobre , attribuendone la causa a problemi di comunicazione fra i membri del gruppo .

« I punti importanti su cui trovare un accordo – conclude il rappresentante della Cisl – sono sia i criteri con cui verranno scelti gli operai che saranno messi in mobilità , sia la dimensione del problema che potrebbe riguardare un numero molto inferiore di dipendenti rispetto a quello  <annunciato> dalla dirigenza » .

Purtroppo è stato firmato l' accordo da tempo <annunciato> , quello che conoscevamo tutti e che la FIOM aveva chiesto di non firmare e di sottoporre al voto delle lavoratrici e dei lavoratori .

Anche l' assessore ai Servizi civici , Giancarlo Martella , conferma l' attenzione della giunta verso gli anziani e <annuncia> che per l' estate prossima verrà lanciato un nuovo progetto , « Casa amica » .

1999 19 GENNAIO 1999 Il Premio Nobel Rubbia ha <annunciato> che anche l' Italia potrà partecipare alla spedizione che arriverà su Marte .

In ultimo , ma prima e sopra ogni altra cosa , tre semplici lettere : PSP ovvero quello che si <annuncia> come il primo attore ( insieme al diretto concorrente Nintendo DS ) di una svolta epocale per il concetto di console portatile .

In seguito al Consiglio europeo di Lisbona , l' Unione Europea <annuncia> il suo nuovo obiettivo strategico per il prossimo decennio : diventare l' economia basata sulla conoscenza più competitiva e dinamica del mondo , in grado di realizzare una crescita economica sostenibile con nuovi e migliori posti di lavoro e una maggiore coesione sociale Memorandum sull' istruzione e la formazione permanente 12 febbraio 2001 .

' ; ' Di certo non puntiamo a un fatturato da 10 milioni di euro - <annuncia>  l' amministratore delegato Gianmario Tondato - siamo entrati nel piu' grande ambito europeo e ci vogliamo posizionare per sviluppare un discorso in prospettiva negli aeroporti ' ' . <Annuncia>  l' addio anche Zidane ; con lui l' appuntamento è per il 2005 .

Il 14 gennaio Microsoft ha <annunciato>  l' espansione del programma Shared Source agli enti governativi .

Lo <annuncia>  l' Ente di previdenza con messaggio n. 28474 con il quale sono definiti ottimi i risultati conseguiti con la prima trance di ispezioni straordinarie nei confronti dei soggetti , che , pur lavorando in forma autonoma , non sono iscritti alla gestione degli esercenti attività commerciali .

Eppure questa piattaforma , invece di aggregare le istanze , ha scatenato le posizioni più diversificate , al punto che ieri sera alle 19 , dopo quattro ore di trattativa è stato <annunciato>  lo spaccamento del sindacato .

In questa veste ironica e paradossale viene concepito per lei l' ` angolo della vergogna ' nel programma di Antonio Ricci Matrjoska ( 1988 ) , in cui compare completamente spogliata , ma lo scandalo <annunciato> ha proporzioni tali che la trasmissione viene bloccata prima di andare in onda . <Annunciare>  lo ] " Non si tornerà al 1948 - 49 " , dissero ...

) Sì , dico seriamente : <annunciamo>  lo " Stato di Palestina " e chiediamo per esso quei confini che il duetto Bush-Sharon ha detto di voler cancellare ...

Oggi sento spesso alcuni idioti che di mestiere fanno l' imprenditore che <annunciano> che devono tagliare le spese per personale in modo da ...

E così , mentre Michele Vietti , sottosegretario alla Giustizia , dichiarandosi particolarmente ´ contento di portare il saluto del governo al V congresso della Lapet ' , ha <annunciato> che ´ l' ultima versione della bozza Vietti rappresenta uno sforzo d' innovazione ' , aggiungendo che ´ il futuro sta nella collaborazione tra più professionisti , rappresentanti del mondo regolamentato e non ' ; il ministro per le Politiche comunitarie , Rocco Buttiglione , ha affermato che ´ non soltanto i 4 milioni di professionisti attendono la riforma delle professioni , ma tutti gli italiani , perché essa rappresenta il bene per il paese intero ' .

L' acquisto delle frequenze di Ipse , destinate a Wind , avrebbero anche l' ulteriore vantaggio di aumentare il valore della società di telefonia del gruppo elettrico , in rampa di lancio verso la quotazione ( lo stesso Scaroni ha <annunciato>  l' Ipo entro 20 mesi ) .

" C' è totale e profondo accordo tra Egitto e Uganda sul miglior uso delle quote d' acqua spettanti nel quadro delineato dall' iniziativa dei Paesi del Bacino del Nilo " " ( Nbi ) ha detto il ministro ugandese per l' Acqua , Maria Mutagamba , <annunciando>  l' intesa raggiunta ieri al Cairo , in una conferenza stampa congiunta con il ministro per le risorse idriche egiziano , Mamhud Abu Zeid .

Mediocredito Centrale , controllato da Capitalia , ha un' esposizione di 15 milioni di euro nei confronti di società Parmalat , mentre nella relazione al bilancio 2002 della multinazionale parmense si <annunciava>  l' entrata nella compagine sociale di Mediocredito con l' 1,5 % del capitale , circa 18 milioni di euro .

E come ti sembra che questi preti , prima mi <annunciano>  l' amore di Dio , e poi mi abbandonano in mezzo a una strada ?

Un ripulito Bossari , cupamente intristito dalla separazione dai suoi cari animali , scruta provvido il cielo per <annunciare>  l' arrivo dei bifolchi .

Un primo effetto <annunciato> di questo testo è il blocco alla ricerca scientifica .

Ad esempio i negozi del Gruppo Rinascente - <annuncia>  l' ufficio stampa in una nota - saranno regolarmente aperti .

Il Gruppo Marcolin ha <annunciato> ieri l' accordo mondiale con Ferrari .

Effettivamente qualche errore deve esserci stato , perché sabato e domenica la pioggia prevista non s' è fatta vedere e anche l' ombrello <annunciato> per Pasquetta è rimasto praticamente asciutto .

E' stato <annunciato> che l' operatore GENUITY entrera' nel cosiddetto Chapter 11 , l' amministrazione controllata protetta dai creditori .

Questa situazione aveva richiamato anche l' attenzione dell' Autorità della Ue che , agli inizi di luglio , ha <annunciato>  l' apertura di una procedura d' infrazione nei confronti dell' Italia ( la secondo nel giro di meno di due anni ) per violazione delle norme comunitarie in materia di minispot .

Infine è stata <annunciata>  l' emanazione di due circolari che daranno indicazioni agli Uffici scolastici provinciali rispettivamente su : la gestione delle operazioni d' utilizzazione , assegnazione provvisoria di tutti gli ATA e la trasformazione in tempo pieno dei contratti part – time del personale transitato dagli enti locali .

Nella seconda metà di luglio è invece Tecnodiffusione che , con una mossa a sorpresa , <annuncia>  l' acquisto del 7 % del capitale .

In primo luogo , a volte il prezzo offerto dalle multinazionali ai Paesi poveri è semplicemente esorbitante : la GlaxoSmithKline , per esempio , ha <annunciato> che venderà l' abacavir a oltre 800 $ l' anno per paziente nei Paesi poveri .

Lo ha <annunciato>  l' ambasciatore di Varsavia a Bangkok , Bogdan Goralczyk .

Lo ha <annunciato>  lo stesso organismo attraverso il proprio sito internet .

: Con una telefonata al Messaggero le Br fanno trovare il ' ' Comunicato n. 1 ' ' , che contiene la foto di Moro e <annuncia>  l' inizio del suo ' ' processo' ' .

A Roma viene trovato il ' ' comunicato n. 7 ' ' in cui si <annuncia>  l' avvenuta esecuzione di Moro e l' abbandono del corpo nel Lago della Duchessa .

Ma non è senza rimpianto che <annunciamo>  questo primo corposo gruppo di uscite 2004 della sigla romana , dopo la scomparsa , a poco più di 60 anni , la vigilia di Natale , di Marco Della Lena , fondatore 10 anni fa con la moglie Luisa Capelli ( una sorta di terapia dopo la loro lunga militanza nella sinistra e il dramma del comunismo ) , di una casa editrice che , per coerenza e coraggio , ha in breve tempo acquisito una posizione ottimale nell' editoria italiana .

Ho inoltre <annunciato>  l' intenzione italiana di partecipare finanziariamente al Programma di Smobilitazione e Reintegrazione , sostenuto dalla Banca mondiale , Commissione europea , Paesi Bassi e Norvegia , con un contributo di 5 milioni di euro .

Meglio soprassedere in attesa dei risultati del voto e concentrarsi sul programma : anche perché , come si sottolinea ancora nel quartier generale dell' Ulivo , « Berlusconi invece il programma non ce l' ha , nonostante l' avesse <annunciato> da tempo : il nostro è pronto , stampato a colori , chiaro e preciso » .

E lo stesso premier <annuncia> ( ribadendo un concetto già espresso qualche giorno fa a New York ) : " La riforma è ineludibile ma il governo è aperto al confronto " .

Il futuro che i programmi <annunciano> è quello di un' isola di servizi .

Brad e Jennifer : la fine di un amore La notizia <annunciata>  l' 8 gennaio sul sito della rivista People Lunedí , 10 Gennaio 2005 da non perdere Le foto di Brad e quelle di Jennifer Erano una delle coppie più glamour e invidiate di Hollywood e del jet-set internazionale , quella composta da Brad Pitt , 41 anni , divo del cinema e Jennifer Aniston , 35 , regina delle commedie e della celebre serie televisiva Friends .

Rutelli ha <annunciato>  l' intenzione di " denunciare all' opinione pubblica italiana che c' e' qualcuno che vuole fare l' 'asso pigliuatutto ' dimenticando che gli italiani vogliono come prima cosa pluralismo e liberta' , e non un solo padrone " .

A differenza delle contrazioni preparatorie , quelle che <annunciano>  l' inizio del travaglio sono dolorose .

E mentre l' altoparlante <annunciava> in tutte le stazioni della linea la soppressione del convoglio , un centinaio di pendolari ha bloccato a Bovisio Masciago il diretto 1614 per Milano .

] Già da qualche settimana era stato <annunciato> " l' evento " , ma ben poco si sapeva su chi l' avrebbe affiancata e su come si sarebbe svolta la puntata .

In 70 comuni del Molise oggi scuole chiuse come in 65 comuni della Basilicata mentre a Pescara , su ordine del sindaco , auto dei vigili con altoparlanti hanno <annunciato> ai cittadini lo stop alle lezioni .

Cari amici acquariofili è con vero piacere che l' A.P.E.A. <annuncia> la nascita ufficiale del progetto ITTIOAPEA .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 20 ] Scrivi martedì , 15 marzo 2005 A lezione di diritti umani L ' agenzia stampa ufficiale Xinhua <annuncia> che l' università di Canton ha introdotto , per la prima volta in Cina , un corso di studio sui diritti umani .

Il giorno dell' anniversario si ha la processione della statua del Santo e la pesante urna d' argento contenente le sue reliquie è oggetto dello sguardo dei fedeli perchè il grado del suo splendore <annuncerà>  quello della prosperità agricola dell' annata .

In realtà Seymandi sta preparando un grande ritorno in tv , una nuova trasmissione , il contenuto e l' emittente li <annuncerà> in esclusiva a L' Opinione : " Non ho intenzione di ripetermi , sarà qualcosa di veramente innovativo " .

stampa questa notizia INTEL : INVESTIMENTI PER LA CASA DIGITALE Intel ha <annunciato>  l' intenzione di investire 200 milioni di dollari in aziende impegnate nello sviluppo di tecnologie hardware e software per la casa digitale .

Nonostante negli ultimi giorni abbia più volte <annunciato>  l' imminenza dell' azione militare , ora Blair sembra piu' cauto e non parla più di date .

I governi di Indonesia e Timor-Leste hanno <annunciato>  l' istituzione di una Commissione bilaterale di verità e amicizia .

Il consorzio ha <annunciato> che questo chip risponderà allo standard di telefonia mobile cinese e che i primi prodotti potrebbero essere disponibili entro la fine del 2004 , offrendo implicitamente un' indicazione su quando il paese emetterà le licenze di terza generazione .

Per Pecoraro Scanio sul caso RaiOt " la visione preventiva si sta trasformando in censura definitiva " e per questo  <annuncia> che " se la Rai non lo rimetterà in onda , solleciteremo una grande manifestazione nazionale contro la censura " .

Dichiarazione di indipendenza dello Stato di Israele 15/05/1948 Il 15 maggio 1948 il leader sionista David Ben Gurion <annuncia>  l' indipendenza dello Stato di Israele .

E molto probabile che fu in questa città che venne presa la decisione di indire una crociata da parte del papa : da qui infatti invio lettere a tutto l' episcopato francese <annunciandogli> il prossimo concilio a Clermont-Ferrand .

C' è poi un' intervista , non so se lei la conosce , di un esponente della sinistra extraparlamentare romana , Renzo Rossellini ( quello che <annunciò> a Radio Città Futura il sequestro Moro quarantacinque minuti prima che avvenisse ) , al quotidiano parigino " Le Matin " , nell' ottobre del 1978 in cui , ad una domanda specifica del giornalista su che fine avesse fatto quel memoriale , la prima battitura del memoriale Moro , Renzo Rossellini rispose in questi termini : il fatto che i brigatisti avessero annunciato che avrebbero usato politicamente i risultati , i verbali del processo del popolo , degli interrogatori di Moro , e poi non lo fecero può significare soltanto che i brigatisti , in effetti , fecero attraverso

Inviato : Gio Set 30 , 2004 2:46 pm Oggetto : La tigre e la neve - Il nuovo film di Roberto Benigni Roberto Benigni ha appena iniziato le riprese di " La tigre e la neve " che uscirà per il Natale 2005 e dopo aver <annunciato>  l' inizio della produzione circa un mese fa finalmente rivela la trama del film .

Situazione forse da addebitare all' atteggiamento contraddittorio dell' assessore Corsaro , il quale prima ha avviato una trattativa con il sindacato , poi l' ha interrotta <annunciando> che le tessere gratuite sarebbero state abolite a partire dal primo agosto e successivamente , di fronte alla protesta sindacale , sempre in assoluta solitudine , ha deciso il rinvio della decisione alla fine di quest' anno .

Un altoparlante <annuncia>  l' obbligo di ripararsi e la fine dell' emergenza , per distinguere l' assalto vero dalle esercitazioni di difesa .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore dell' Agenzia spaziale americana Sean O ' Keefe , sottolineando come questa ipotesi potrebbe consentire di allungare la vita operativa del telescopio fino al 2011 , fino cioè all' arrivo del nuovo telescopio orbitante chiamato James Webb .

" di Andrea Focacci - 22 novembre 2004 22:33 PC / Mac DOOM 3 arriva su hardware Macintosh Aspyr Media <annuncia> ufficialmente l' inizio dei preordini per la versione di DOOM 3 dedicata ai sistemi operativi Macintosh .

La durata di cartellone di quest' opera fu di due mesi , ma come apprendiamo dalla maggior parte delle fonti consultate , l' ultima rappresentazione <annunciata> per il 7 Giugno fu sospesa per - si dice - un' improvvisa malattia del Senesino , che annullò tutti gli impegni e si concesse un forzato e lungo periodo di riposo , trascorso in Italia .

Così , come era già accaduto a Treviso , Milano e Lecce nei mesi scorsi , hanno occupato la chiesa , <annunciando>  lo sciopero della fame finché non saranno ricevuti al ministero degli interni .

Ad <annunciarlo> è l' Osservatorio della Confcommercio regionale , che prevede una crescita dello 0,3 % delle vendite al dettaglio .

Raccoglie l' invito di Bono Vox , <annunciando> che l' Italia cancellerà il 100 % dei debiti del Terzo Mondo .

Non ha anticipato i contenuti del disegno di legge , limitandosi ad <annunciare> che lo farà prima delle ferie .

Con la voce calda , trattenendo l' emozione , <annuncia> alla radio : « Per la prima volta nella storia di questa guerra un corpo d' esercito si è arreso ad un popolo » .

La scelta di cercare acquirenti per la prima compagnia telefonica d' Austria , è stata compiuta dal governo di Vienna dopo che l' altro azionista di peso , la " nostra " Telecom Italia , ha <annunciato> , lo scorso anno , di voler cedere il proprio 29,8 % .

Ora , e' vero che cercando in rete su ogni sito di cercalavoro irlandese , se digito la parola " italian " come keyword trovo un totale di piu' di 500 annunci solo per Cork , mentre a Portsmouth al piu trovo un inglese ubriaco fuori la porta , ma <annunci> manco l' ombra ...

Non è un caso , a risaltare in lui erano una humanitas piena , una completezza di personalità , una sintesi di talenti e doni apparentemente anche lontani , che ancora impressionano e fanno da contrappunto all' eccezionalità del passo ieri <annunciato> .

" Chiederemo la revoca del provvedimento della nostra assistita - ha <annunciato>  l' avvocato Scheda - e gli arresti domiciliari presso l' abitazione dei genitori .

Signor Presidente , intervengo per <annunciare>  l' astensione del mio gruppo sull' articolo 1 che , in alcune parti importanti , contiene diverse innovazioni , garantendo la presenza nel consiglio di amministrazione dei rappresentanti della minoranza , senza tuttavia consentire che tale rappresentanza possa essere rapportata Pag. 46 alla dimensione crescente dello stesso consiglio di amministrazione .

Signor Presidente , intervengo per <annunciare>  l' astensione del gruppo della Margherita sull' articolo 1 .

Per maggiori informazioni potete leggere il comunicato ufficiale che ne <annuncia>  l' uscita e ne illustra i contenuti .

Gli attivisti hanno incontrato la Commissaria Europea per l' Ambiente , Margot Wallstrom , la quale ha <annunciato> che l' UE fara' di piu' per mettere in pratica le leggi esistenti per pulire le navi da materiali pericolosi prima di esportarle per la demolizione .

) 26 concorsi ; ad oggi ( febbraio '98 ) si sono realizzati 2 soli concorsi per 2 soli posti da dirigente , e la lentezza per l' avvio degli altri , ripetutamente frenati o rinviati , sono tali perchè da 2 anni decine e decine di dipendenti dovevano essere comandati o trasferiti , tutti da altri Enti in Provincia , per coprire posti chiave , prima del decollo dei concorsi , peraltro <annunciati> già per l' autunno '95 e oggi sostanzialmente fermi .

Ora anche la Commissione Europea ha <annunciato>  l' avvio di un' inchiesta per accertare la fondatezza dell' ipotesi di legami verticali fra le cinque grandi aziende produttrici e i rivenditori , che avrebbero tenuto i prezzi alti dei Cd attuando in Europa pratiche anticoncorrenziali .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 20 ] Scrivi martedì , 15 marzo 2005 A lezione di diritti umani L ' agenzia stampa ufficiale Xinhua <annuncia> che l' università di Canton ha introdotto , per la prima volta in Cina , un corso di studio sui diritti umani .

In Italia uno dei siti più criticati dagli esperti di accessibilità è proprio la biglietteria online di Trenitalia , la cui versione attuale è ritenuta inaccessibile per una larga fetta di utenza ( una revisione è <annunciata> entro l' estate , come si può leggere a pagina 72 ) : a oggi , tuttavia , in Italia nessuno si è ancora rivolto a un giudice per non essere riuscito a prenotare un treno su Internet .

Per entrarvi , la porta <annunciava>  l' ingresso di un nuovo cliente con un leggero fatato tintinnio , poi si scendevano due scalini e ...

Siamo lieti di <annunciarvi>  l' introduzione di un nuovo servizio a disposizione degli utenti : le fotodiclasse .

Dopo le urla di rabbia di Rifondazione comunista e del settimanale " Luce " per la collocazione del monumento a Umberto I nei Giardini Estensi , l'  <annunciata> inaugurazione ufficiale non è avvenuta .

Nel frattempo la FIA ha stabilito che dalla prossima stagione questo campionato Turismo sarà Mondiale , e in questa occasione si <annuncia>  l' ingresso di un quarto costruttore che entrerà ufficialmente in lizza contro BMW , Alfa e Seat .

Anche l'  <annunciata> emanazione di un " Codice delle assicurazioni private " , allo studio del Ministero per le attività produttive , potrebbe offrire l' occasione per approfondire alcuni aspetti dell' attività assicurativa che hanno delle implicazioni sulla protezione dei dati personali .

mercato per interpretarne in modo adeguato e tempestivo istanze e potenzialità ; Progetto articolato e graduale di diffusione del turismo nell' ambito della città storica con una decisa e concreta valorizzazione delle vaste zone della " Venezia minore " ancora poco coinvolte dai flussi turistici con un necessario coordinamento delle politiche dell' accessibilità alla città , della realizzazione delle infrastrutture , dell' organizzazione degli eventi ; Specifico e coordinato progetto per il Lido di Venezia che presenta elementi di straordinaria potenzialità ed in particolare una specifica vocazione al turismo congressuale e culturale ; al riguardo appare decisivo ed improrogabile l'  <annunciato> avvio dell' attivazione dell' aeroporto Nicelli , la ristrutturazione del complesso Palazzo del Cinema / Casinò ( con la conferma della presenza di una sede estiva ) ; Strategia di sviluppo del turismo nella laguna e le sue splendide isole con la realizzazione di itinerari naturalisti oltre che culturali che sappiano coinvolgere il turismo nautico con grande attenzione ai problemi della sostenibilità dei flussi turistici con i delicati equilibri dell' ecosistema lagunare ; Un grande progetto per il turismo a Mestre e nella terraferma veneziana che superi la logica di passiva gestione dell' overbooking della città storica ma individui le

E possiamo finalmente <annunciare> che lo stesso avverrà presto anche per la relativa edizione italiana , il prossimo autunno infatti la collana CULT COMICS , che aveva ospitato gli episodi precedenti , dedicherà alla serie due volumetti che ne conterranno gli ultimi otto capitoli conclusivi .

« Gli interventi previsti – <annuncia>  l' assessore , andranno ad interessare tutte le zone del nostro territorio .

Ieri mattina , una pioggia di missili su Mosul , cento chilometri a nord della capitale , ha <annunciato>  l' inizio di una nuova giornata di violenze .

Alcuni squilli di tromba <annunciarono>  l' arrivo del Barone , che appena fu sul palco cominciò a raccontare la storia della difficile cattura del mostro , poi con un gesto plateale tirò una fune e come per incanto il telo volò via e il Mostro Mostruoso apparve .

Lo stesso commissario europeo per l' agricoltura Franz Fischler , nell' <annunciare>  l' importante provvedimento , ha tenuto a sottolineare : ' ' Per raggiungere l' obiettivo di una migliore promozione dell' olio d' oliva abbiamo bisogno di norme piu' coerenti , e grazie a questa decisione il prodotto dovra' essere commercializzato in modo piu' chiaro ' ' .

SARS : CANADA FUORI PERICOLO , ASIA SEMPRE NEI GUAI L' Organizzazione mondiale della sanita' ( Oms ) ha <annunciato> ieri che l' epidemia di polmonite atipica in Canada e' sotto controllo .

VIVID : NIGHT CLUB A LAS VEGAS Si <annuncia> come l' avvenimento hard del 2005 : la Private sta realizzando il kolossal " Robinson Crusoe " , per mano di Alessandro Del Mar .

Firenze - I Democratici della Toscana <annunciano>  lo scioglimento del partito , con l' obiettivo ' ' di far nascere la Margherita ' ' a livello regionale .

Amaro il commento del professor Qwak , che ha <annunciato>  l' avvio negli Usa dello studio su centinaia di pazienti : « Penso che ogni persona intelligente dovrebbe avere una opportunità per dimostrare quello che vale » .

L' interpellanza fa seguito alla dichiarazione dell' assessore alle politiche sociali Stefano Cristiano , che durante un dibattito pubblico organizzato da Arcigay e CGIL , <annunciò>  l' intento di istituire anche Pistoia un registro delle unioni civili .

Già a quell' epoca sorsero gravi preoccupazioni sul comportamento « scandaloso » in pubblico delle donne alcolizzate , che spinsero il governo a imporre draconiane restrizioni sull' orario di chiusura dei pub : da allora è stato fissato alle undici di sera , poco prima delle quali ancora oggi ( ah , le tradizioni di questo Paese ) il barman suona una campanella per <annunciare>  l' ultimo giro di ordinazioni .

" Elena di Troia " serie classica ) , Manu Intiraymi ( VOY ) , Tony Amendola ( VOY , ma soprattutto Stargate-SG 1 ) , Eric Stillwell ( nella produzione di TNG ) , Richard Arnold ( ex-fan ora consulente ) nonché l'  <annunciata> , ma purtroppo non intervenuta per motivi di lavoro , vedova Roddenberry Majel Barrett .

E il ministro degli Esteri , l' ex ambasciatore a Roma ed ex governatore della provincia di Buenos Aires , Carlos Ruckauf appena insediato , ha <annunciato>  l' organizzazione a Buenos Aires di un vertice con il presidente del Mercosur ( il mercato comune della regione sud del Continente del quale fanno parte oltre l' Argentina , il Brasile , il Paraguay e l' Uruguay ) e ha detto di avere in preparazione una serie immediata di « viaggi di servizio » .

Varie 12/07/2003 Politiche sociali : apre la ludoteca per i figli dei dipendenti della Provincia Politiche Sociali 12/07/2003 Il progetto SeOL avanza - Lunedì 14 luglio alle ore 10,00 incontro con i Dirigenti scolastici e amministrativi dei 26 Istituti scolastici superiori di Catania Incontri 12/07/2003 Ambiente : Riserva del Fiumefreddo : " Chiederemo la nomina di un commissario per individuare le cause della carenza d' acqua " , <annuncia>  l' assessore provinciale Angelo Sicali .

E' l' iniziativa <annunciata> dal presidente dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio durante l' assemblea degli eletti della provincia di Napoli , a Casoria .

Cnr : le rondini sentinelle cambiamenti atmosfera Da sempre le rondini sono gli uccelli che <annunciano>  l' arrivo della primavera , ma da oggi e' possibile seguirle per sapere come cambia il clima .

Ed è vero che l' appello del premier non è una novità , che lo avevano già fatto Andreotti nel ` 91 , per spiegare una manovra finanziaria pesantissima , poi Prodi nel '98 , per <annunciare>  l' ingresso nell' europ , e D' Alema l' anno seguente , per motivare l' intervento italiano in Kosovo .

Al contempo l' Ulivo <annuncia> « una serie di appuntamenti sui temi della cultura e le politiche culturali , vogliamo portare valutazioni e critiche fuori dalle sedi istituzionali attraverso iniziative pubbliche » .

NEPAL - Aggiornamento del 10 - 9 - 2003 Kathmandu , 10 settembre 2003 Si è tenuta oggi per le vie del centro di Kathmandu l'  <annunciata> manifestazione unitaria indetta dai cinque partiti costituzionali , alla quale hanno partecipato migliaia di attivisti .

Infatti , oltre ad <annunciarvi>  l' ora in senso letterale , Say the Time vi permette di personalizzare l' aspetto dell' orologio nella barra delle applicazioni : potrete usare una ricca varietà di colori , caratteri e composizioni .

<Annuncia>  l' intenzione di non partecipare al seguito dei lavori della Commissione nella giornata odierna .

microDLP Mitsubishi disponibile a luglio [ 09 Giugno 2005 ] <Annunciato> già lo scorso gennaio all' ultimo Consumer Electronic Show , il micro proiettore DLP Mitsubishi con illuminazione LED sarà già in vendita da luglio ad un prezzo di 699 US $ Lightning 35 HD-T : colori a 48 Bit [ 07 Giugno 2005 ] Digital Projection annuncia il nuovo proiettore " Hyper-Cooled " Lightning 35 HD-T con tecnologia DLP a 3 chip e risoluzione di 2048 x 1080 punti con supporto ai 16 Bit per componente cromatica .

Optoma presenta un nuovo DLP 1280 x 720 [ 30 Marzo 2005 ] Optoma ha appena <annunciato>  l' evoluzione del modello H 77 , un videoproiettore con tecnologia DLP , risoluzione di 1280 x 720 punti che utilizza la nuova matrice HD 2 + con ruota colore ad 8 segmenti Christie DLP Cinema da 22.000 ANSI lumen [ 22 Marzo 2005 ] Christie Digital , annuncia due nuovi prodotti per la riproduzione di immagini su grande schermo per il cinema elettronico a risoluzione 2 k : un videoproiettore da 22.000 ANSI lumen ed un processore A / V video con convertitori a 10 bit .

Il Ministro della Funzione Pubblica lo ha <annunciato> questa mattina ai senatori durante l' esame della procedura abbreviata per riesaminare il ddl votato negli ultimi giorni della passata legislatura solo dal Senato .

poi si <annunciava>  l' ennesima svalutazione della lira ed era chiaro che lo aveva preso nel ...

Agenzia Ansa delle 14,51 letta a Radio Radicale Posted by rr at 15:18 | Comments ( 32 ) Pannella <annuncia>  l' esito dell' iniziativa politica dell' ospitalità Marco Pannella ha annunciato stamani a Radio Radicale l' esito dell' iniziativa politica dell' ospitalità .

Stigmatizza il comportamento del Ministro dell' Interno , che ha fuorviato l' opinione pubblica <annunciando> la presentazione di emendamenti in materia di sicurezza ancor prima che il Comitato ristretto licenziasse il testo base .

Insomma Windows a IBM non andava giù : nel 1987 l' alleanza allora di ferro tra IBM e Microsoft , siglata nel 1985 , <annuncia>  lo sviluppo di un sistema operativo evoluto con interfaccia grafica evoluto e di fascia alta .

I Tre si guardarono , un altoparante <annunciò>  l' arrivo di una navetta da cui scesero due angeli bianchi vestiti di bianco , con fare soave ma deciso lo sollevarono .

I segnali che si percepiscono in generale inducono al pessimismo , visto che , per fare un esempio clamoroso , Gaja ha <annunciato>  l' uscita dalla D.O.C.G. Barbaresco .

Il Tech Demo di Shadow Of The Empire Con colpevole ritardo , <annunciamo>  l' uscita della Tech Demo di questo interessantissimo progetto amatoriale italiano sviluppato dalla Death Star Games basato sulla celeberrima saga di Guerre Stellari .

Il Vangelo , infatti , si conserva integro e vivo nella Chiesa : i discepoli di Gesù Cristo lo contemplano e lo meditano incessantemente , lo vivono nell' esistenza quotidiana e lo  <annunciano> nella missione .

La Chiesa , « sacramento universale di salvezza » , ( 97 ) mossa dallo Spirito Santo , trasmette la Rivelazione mediante l' evangelizzazione : <annuncia> la buona novella del disegno salvifico del Padre e , nei sacramenti , comunica i doni divini .

Gli uomini del dipartimento di Stato americano lo avevano già <annunciato> l' altro ieri sera , questo suo viaggio , per sottolineare quanto il loro capo si sentisse scosso dall' attacco subito a Baghdad dalle Nazioni unite e quanto desiderasse esprimere la propria « doverosa solidarietà » .

Lo avevano ripreso con la testa fasciata in bende e cerotti , come in un parodia sinistra di una medicazione preventiva , e avevano <annunciato> che lo avrebbero decapitato entro quattro giorni se non fossero stati scarcerati alcuni prigionieri di Al Qaeda , cosa che né il governo Saudita , né l' inesistente pseudogoverno di Bagdad e la Casa Bianca ovviamente potevano fare .

Lo <annuncia>  l' assessorato all' agricoltura della Regione Lazio che , in collaborazione con l' Universita' della Tuscia , promuove domani , presso la facolta' di Agraria di Viterbo , un seminario per presentare le metodiche di rilevamento opto-informatico e optospettrale , grazie alle quali e' possibile eseguire sia i rilevamenti sull' animale sia quelli sulla carne per l' individuazione di parametri correlati alla qualita' .

Nel suo ultimo bollettino mensile di previsione , l' Eia <annuncia> che i prezzi del greggio aiuteranno a mantenere il costo della benzina sopra i 2,20 dollari al gallone nel 2006 .

Anche i papponi <annunciano>  l' intenzione di scendere in campo con le loro rivendicazioni .

Hamas , del resto , lo aveva <annunciato> : vendicheremo l' uccisione di Salah Shehadeh , il capo dell' organizzazione terroristica , con una serie di attentati suicidi .

Quando lodiamo Dio , lo  <annunciamo> come Colui ch ' è senza peccato ; quando invece accusiamo noi stessi , diamo gloria a Colui per mezzo del quale siamo risorti .

' ' Andro' a votare - <annuncia>  l' esponente ex socialista - Esprimero' quattro si' convinti e mi daro' da fare nella campagna contro una legge etica , che mortifica la laicita' dello Stato ' ' .

" Ce ne sono con indicazione del cambio del lato di uscita alla fermata precedente ma sulla linea A lo  <annunciano> solo alla stessa fermata : dispositivi progettati senza criterio unico malgrado il committente sia unico .

Per il progressista Ha ' aretz il messaggio è chiaro : l'  <annunciato> ritiro dalla Striscia di Gaza non è una vittoria dei terroristi Si è persa la ragione Questo omicidio non ha senso , sostiene il moderato Yediot Aharonot .

Intanto , fra tutti questi discorsi cominciò a farsi sentire la musica delle orchestre che <annunciavano>  l' inizio del torneo .

102 Quando sei tra loro e <annunci>  l' orazione , un gruppo stia ritto dietro di te e tenga le armi .

28 Agosto 2004 Tempi brevi per squadra competitiva Il DS Marino <annuncia> che l' imprenditore Pozzo potrebbe ritirare l' offerta se si andrà oltre lunedì .

Il Sert ha anche <annunciato>  l' ampliamento dell' orario della sede di Monfalcone deciso dall' Azienda servizi sanitari Isontina .

Sempre più wireless per Itway Vad La società canadese è focalizzata sui sistemi wireless per le reti aziendali 11 Aprile 2005 Itway Vad accresce il proprio portafoglio prodotti nel wireless <annunciando>  l' accordo con Colubris Networks , società canadese focalizzata sui sistemi wireless per le reti aziendali .

Per questo possiamo <annunciare> che questi nostri giorni sono il palcoscenico preparato per Mashìach e la Redenzione .

Nel pochi mesi trascorsi dall' inizio del 2004 diverse importanti società hanno <annunciato>  l' arrivo di rivoluzionari " umanoidi " in grado di effettuare ricerche scientifiche , proprio come i colleghi in carne ed ossa , cucinare , come i migliori chef del mondo e ora anche dedicarsi all' arte .

Nel novembre scorso , l' Eni ha <annunciato> di aver scoperto nuovi giacimenti di petrolio a oltre 2.730 metri di profondità nell' oceano di fronte al Congo e di avere già fatto le perforazioni .

Dopo aver <annunciato> a febbraio l' arrivo della Cayman , una nuova coupé destinata a collocarsi in listino tra la Boxster e la 911 Carrera , ora ne svelano anche le forme .

La Commissione europea ha <annunciato>  l' intenzione di rafforzare la politica di salvaguardia e valorizzazione del patrimonio cartaceo e audiovisivo europeo .

Starmap mobile alliance <annuncia>  l' ingresso immediato di SONOFON A / S fra i suoi membri .

Si tratta di rendere testimonianza del suo credo , della sua appartenenza , del suo essere cittadini a pieno titolo di ogni tempo con lo sguardo fisso al suo Signore da cui ha ricevuto un mandato : <annunciare>  l' amore di Dio che si è comunicato all' uomo , ad ogni uomo .

E l' Hp ha <annunciato> che la maggior parte dei suoi Pc , entro l' anno prossimo , diventerà Media Center .

Noi abbiamo una posizione di avere fiducia in questo progetto , lo vediamo come progetto pilota per controllarlo da vicino , quindi registriamo la sua disponibilità , Assessore , di avere un confronto in commissione e di avere un attimo di sapere i passi che si fa rispetto a questa delibera , perché è importante sapere con la futura legge , la 40 14 dove si pone l' esternalizzazione totale dei servizi pubblici , vorremmo sapere un attimo come già lei ce l' ha già <annunciato> che esternalizziamo tutto , di sapere un attimo dove si va a cascare .

Il senatore a vita Paolo Emilio Taviani aveva <annunciato>  lo scorso anno l' intenzione di pubblicare i suoi diari politici e di fare alcune rivelazioni sulle pagine oscure della storia d' Italia cominciare dalle stragi .

LONDRA — 21 APRILE , 2004 — NVIDIA Corporation ( Nasdaq : NVDA ) , leader mondiale nelle soluzioni di elaborazione visiva , ha <annunciato> oggi l' immediata disponibilità dei nuovi driver software a 64 bit per sistemi e schede madre basati sui processori per media e comunicazioni ( MCP ) NVIDIA nForce 3 TM .

Il ministro dell' Ambiente Altero Matteoli nei giorni scorsi ha ufficialmente <annunciato> che l' esperimento delle domeniche senz' auto si concluderà a settembre perché c' è la " necessità di indirizzare le risorse verso qualcosa di più duraturo " .

Soltanto , non ho recitato copie di massime da libri , ma ho <annunciato> definitivamente quello che credo con ogni fibra del mio essere .

e quando l' alba avrebbe <annunciato> il sorgere del sole lei l' avrebbe oscurato ...

Il salone internazionale riservato alle macchine e agli accessori per il comparto abbigliamento , <annuncia> per l' edizione in calendario dal 3 al 6 novembre 2004 , presso il quartiere Fiera Milano , una serie di nuovi contributi , volti a istituire un legame forte tra la componente industriale e il versante tecnologico .

Il Presidente Gaetano Coppi lo aveva <annunciato> all' atto della sua elezione , prospettando una campagna tesseramento che coinvolgesse quanto più " popolo dello sci " possibile .

Noi del sito Znet assieme a studiosi e associazioni culturali brasiliane e non , abbiamo pensato che accanto alle conferenze , per così dire istituzionali ci fosse la necessità di un incontro ravvicinato su alcuni temi , da quello sulla guerra <annunciata> contro l' Iraq all' operato del Wto .

L' iter parlamentare della legge è già iniziato , ma l' opposizione ha <annunciato> una battaglia che probabilmente ne rallenterà ulteriormente i tempi .

Il collegamento è ripristinato e l' equipaggio <annuncia> una scoperta scientifica sensazionale , ma tutto questo non soddisfa l' animo voyeristico della telegiornalista .

Può andare in diretta per ore sulle proprie reti , soprattutto su Rete 4 , e trasformare " Porta a porta " in una sorta di terzo ramo del Parlamento ove stringere " storici " contratti con gli italiani , verificarne l' attuazione pratica e magari , in quel contesto " regimista " , dare anche <annunci> come quello sul ritiro ( poi ritirato a sua volta ) delle nostre truppe dall' Iraq .

Il presidente dell' Inail ha <annunciato> che entro l' anno dovrebbe essere operativa una nuova polizza infortunistica , supplementare rispetto a quella obbligatoria , per artigiani e casalinghe .

L' ha <annunciato> questa sera l' on. Pasqualina Napoletano , presidente della Delegazione DS e vicepresidente del Gruppo PSE .

Questa mattina , la polizia ha fatto irruzione nel liceo tecnico industriale " Tegbareed " , dove gli studenti avevano <annunciato>  l' intenzione di partire per un nuovo corteo .

Proprio per queste ragioni il Consiglio Provinciale auspica una maggiore consapevolezza delle questioni in gioco , come la gestione delle acque l , la sicurezza , etc IIl Consiglio Provinciale esprime preoccupazione per l'  <annunciata> depenalizzazione dei reati ambientali .

" L' anfiteatro e la bambina impertinente " chiude un ciclo fortunatissimo della sua carriera ma ne riapre sicuramente un altro in cui è già <annunciato>  l' intento di fondare una propria etichetta discografica indipendente - la Due Parole - per dare spazio alle realtà più nascoste e particolari della penisola ; esiste anche un sito internet molto curato ed assolutamente rinnovato nell' immagine , in perfetto stile consoliano .

In questo quadro , lo scorso gennaio , l' azienda <annunciò> la creazione del dipartimento " SCOsource " per la gestione delle proprietà intellettuali relative a Unix .

« E' necessario avere incontrato e accolto Gesù Cristo per poter essere missionari e <annunciare>  l' amore di Dio come Gesù stesso ha fatto » .

E lo stesso editore <annuncia> la ripubblicazione de Il sapore della menta ( 1963 ) e di Libertà condizionata ( 1966 ) .

Il Presidente dovrà <annunciare>  l' apertura e la chiusura di ogni riunione , dirigere la discussione , assicurare il rispetto delle norme , accordare il diritto di parola , mettere le questioni al voto , ed annunciare le decisioni .

Giovedì 22 gennaio A Roma blocco totale del traffico per la manifestazione dell' avcp , Associazione vittime dei consigli di Paolo Crepet , che per l' occasione ha <annunciato> la fusione con l' asdact , l' associazione dei sospettati da Carlo Taormina che sono circa 25 milioni e tutti vicini di casa .

I problemi delle infrastrutture e della Sinnica in particolare sono stati al centro di un recente incontro tra il sindaco di Latronico e il Presidente della Provincia , il quale aveva <annunciato>  l' imminente completamento delle opere consegnate oggi .

57 Non appena l' OSHA <annunciò> la sua proposta , gli imprenditori indissero una riunione e decisero , come sempre avveniva quando si sentivano minacciati , che qualunque fosse il loro grado di successo nel ridurre le esposizioni , avrebbero mantenuto un fronte comune contro l' OSHA e le altre agenzie nella battaglia sul cloruro di vinile .

Sono rocce vulcaniche , rimaste lì circa dai tempi in cui l' uomo abitava sulle piante , si chiamava Cita o Kong , e l' infostrada <annunciava> al massimo l' ingorgo sulla pista della foresta causato dal ribaltamente di un Tirannosaurus Rex .

Esecuzione semi-agita , le cui fila erano tenute dalla narrazione severa di Lucilla Morlacchi , a sostituire l'  <annunciata> Valeria Moriconi come voce recitante .

Sega of Japan ha <annunciato> che l' uscita Giapponese di Sonic Heroes per tutte e tre le console a 128 bit , sarà posticipata dal 18 Dicembre , come precedentemente annunciato , al 30 Dicembre .

Il Turdus Merula , in particolare , puntuale come un orologio a fine gennaio comincia a diffondere le sue note d' amore <annunciando> in questo modo l' arrivo della stagione calda .

No , questa volta sembra che , nonostante i lai dei ristoratori e la reazione violenta della Confcommercio e l'  <annunciato> ricorso al Tar , contro una norma giudicata " inapplicabile " , noi ...

Dietro le quinte , lo scontro con la Rice di Magdi Allam Il capo dello Stato egiziano Hosni Mubarak ha scelto l' aula magna dell' università di Al Munifiya , la provincia dove nacque 76 anni fa , per <annunciare>  ciò che lui stesso ha definito una « svolta storica » : le prime elezioni presidenziali dirette , il prossimo settembre , tra più candidati e a scrutinio segreto .

Il 28 luglio , più di seicento volontari armati e vestiti con le camice rosse attraversarono le vie di Palermo in mezzo a una folla plaudènte e si recavano alla Ficuzza , luogo di concentramento delle forze della spedizione ; il giorno dopo Garibaldi <annunciava> alla città l' impresa di Roma e raggiungeva i suoi alla Ficuzza , dove il MISSORI guidava , il 30 , un' altra colonna .

L' anno si chiude con il lancio di City , il primo telefono mobile GSM a tariffa locale , mentre l' azienda <annuncia> di aver superato i 2 milioni di clienti .

INTERROGAZIONE A RISPOSTA SCRITTA Al Ministro dell' Ambiente e della Tutela del Territorio Premesso che : è stata <annunciata>  l' apertura di un delfinario-zoo a Torvaianica , Comune di Pomezia ( Roma ) ; il 17 maggio 2005 è entrato in vigore il Decreto Legislativo 21 marzo 2005 , n. 73 Attuazione della direttiva 1999/22 / CE relativa alla custodia degli animali selvatici nei giardini zoologici ; Si chiede di sapere : - se la struttura appartenente alla " Zoomarine Italia SpA " , società che ha fra i suoi fini anche quello di realizzare e gestire attività di " spettacolo " abbia inoltrato domanda per il rilascio della licenza obbligatoria per iniziare l' attività e poter aprire al

La Signora con l' ermellino no : era , prima che se ne <annunciasse>  l' arrivo e la provvisoria esposizione in Italia , un' opera pressoché sconosciuta .

È un prodotto del sistema delle comunicazioni di massa , che ne ha <annunciato>  l' arrivo e ha reso noto che la sua permanenza sarebbe stata breve , il che rendeva imperativa la necessità di prenderne visione .

Se non avessimo mai <annunciato> che lo avremmo sviluppato , la gente direbbe ancora che si tratta della versione migliore e più grande di Windows che sia mai stata pubblicata .

Per questo motivo , <annuncia> Legambiente , martedi' prossimo e' stato indetto un nuovo sit in di fronte al Senato a partire dalle 16 .

Immobili Inail : salta la trattativa sull' acquisto dell' ospedale San Camillo di Roma Ieri in tarda serata il presidente della Regione Lazio , Piero Marrazzo , ha <annunciato> che l' ospedale San Camillo non sarà venduto all' Inail per ripianare il disavanzo sanitario 2003 pari a 448 milioni di euro .

Ad <annunciarlo> e' l' eurodeputata dei Radicali , Emma Bonino , che oggi ha incontrato con alcuni rappresentanti delle Ong il ministro degli Esteri Franco Frattini il quale ha assicurato suo contributo al progetto presentato dall' Unicef per la lotta contro le mutilazioni genitali femminili gia' da questo mese .

Le e-mail che sono prevenute numerose anche alla redazione del nostro giornale bollano l'  <annunciata> macellazione dell' animale come inaccettabile , disdicevole e scandalosa , un atto di cui vergognarsi , un « cattivo esempio dato ai figli e una cattiva pubblicità fatta al paese » .

Su un sito <annunciata>  l' uccisione delle due italiane rapite .

Dimmi la verità , ieri hai avuto il brivido pre-orgasmico anche tu mentre Bonolis <annunciava>  l' oscuramento ?

Una legge " sulla sospensione dell' applicazione della pena di morte " è stata approvata nel luglio scorso in Tagikistan , mentre nel gennaio di quest' anno il Kyrgyzstan ha <annunciato>  l' estensione della moratoria , in vigore dal 1998 , per altri dodici mesi .

Alla riunione sono stati invitati anche il presidente della commissione ai lavori pubblici e quello alla mobilità Concrete le richieste : che si completi l' opera di rifacimento di alcuni marciapiedi dove ancora manca lo scivolo , che si pongano dei tappeti segnalatori prima di sottopassaggi , che sui mezzi pubblici si utilizzino segnalatori vocali che <annunciano>  l' approssimarsi della fermata .

Per esempio Genova e l'  <annunciata> mobilitazione contro il G 8 ?

Due IV giornate !?! ( Fonte : Finanzaetica.org ) Davide Calabria Sono piu' di 10.500 i piccoli produttori messicani che utilizzano un sistema di generazione a energia rinnovabile : lo ha <annunciato> il ministro dell' Agricoltura , Javier Usabiaga , in occasione dell' inaugurazione del Congresso mondiale dell' energia rinnovabile , in corso di svolgimento a Guanajuato , citta' a circa 370 km. a nord-est della capitale Citta' del Messico , spiegando che gran parte dell' energia elettrica in questione proviene da impianti eolici e solari .

Con la comunicazione del 30 gennaio lei , Presidente , ha reso noto il calendario per il mese di febbraio in cui si <annunciava> che l' orario della seduta antimeridiana di martedì 4 , oggi , sarebbe stato dalle ore 11 alle ore 13,30 .

A maggio , <annuncia>  l' Istat , il fatturato e' salito del 21,2 % su base annua mentre gli ordinativi hanno fatto registrare un rialzo del 16,9 % .

Senza contare che l'  <annunciata> militarizzazione del personale , con l' esclusiva concessa all' esercito , tenderà a soffocare definitivamente figure che sono caratterizzate dal rapporto diretto con il territorio e i cittadini " .

Fino ad anni recenti , la storia dei testimoni di Geova ruota attorno ad una serie di date previste per la fine di questo mondo , <annunciate> e in seguito smentite , così che M. James Penton , il maggior storico dei testimoni di Geova , non senza una nota di umorismo , ha intitolato la sua opera principale Apocalypse Delayed , cioè " L' Apocalisse rinviata " .

Quindi Rutherford mise da parte la data della tradizione cristiano-avventista ( il 1874 ) , in cui Russel aveva previsto – come abbiamo accennato – l' inizio dei quarant' anni di preparazione per la fine di questo mondo e <annunciato> il ritorno invisibile di Cristo .

LucasArts e Sony Online Entertainment hanno <annunciato>  l' arrivo di Star Wars Galaxies : Episode III Rage of the Wookiees ( titolo ancora provvisorio ) , nuova espansione per l' ormai popolare MMORPG ambientato nell' universo di Guerre Stellari .

Mi tradito e ai quattro venti , <annunciando>  l' intenzione , mi mettesti alla berlina , tu dichiari che hai " tre punti " , e io lo preso in mezzo ai denti , hai " ferito " il baldo Eroe , sol per farti una sveltina !

E l' azienda ha <annunciato> che saranno potenziate ( del 30 per cento rispetto a un normale festivo ) sia le linee di superficie che quelle della metropolitana .

Il 10 giugno del '40 , quando il duce <annuncia>  l' ingresso in guerra dell' Italia , in molti festeggiano , ma basteranno le grandi difficoltà militari in Grecia e le prime sconfitte in Africa , con la perdita dell' Etiopia , all' inizio della seconda guerra mondiale , per spazzare via del tutto quel fragile legame , basato su fondamenta inconsistenti , tra popolo e regime e in particolare tra gli italiani ed il duce .

Ad <annunciare>  lo sbarco di Aexis nel Bel Paese è stato in prima persona David Anderson , presidente dell' americana Aexis Telecom Inc. Anderson ha sottolineato che la presenza in Italia « rappresenta solo il primo passo di un progetto che prevede nei prossimi 7 anni un investimento di circa 5 miliardi di euro , quasi diecimila miliardi , nei paesi del Mediterraneo e dell' Est europeo » .

27.04.2005 - Porto : i Sindacati <annunciano>  lo stato di agitazione CIVITAVECCHIA - " Il Presidente dell' Autorità Portuale spesso si dimentica del suo ruolo istituzionale e riprende a fare ciò che vuole , coadiuvato dal fatto che nel porto ...

navetta a disposizione ) Da stazione di Ferrara Partenza 9.12 arrivo ad Argenta 9.46 Per coloro che intendessero arrivare la sera del mercoledì : Da Stazione di Bologna Partenza 17.30 arrivo a Consandolo 18.30 ( navetta a disposizione ) Partenza 18.30 arrivo a Consandolo 19.30 ( navetta a disposizione ) Partenza 19.30 arrivo a Consandolo 20.30 ( navetta a disposizione ) Partenza 20.30 arrivo a Consandolo 21.30 ( navetta a disposizione ) Da stazione di Ferrara Partenza 17.15 arrivo ad Argenta 17.43 Partenza 18.14 arrivo ad Argenta 18.48 Partenza 2015 arrivo ad Argenta 20.45 In Aereo Aereoporto di Bologna : <Annunciare>  l' ora di arrivo alla segreteria organizzativa che provvederà ad un servizio di trasporto aeroporto-Argenta .

Ma proprio l' Enac mercoledì ha <annunciato>  l' intensificazione dei i controlli sugli aerei non europei che operano in Italia e ha chiesto la convocazione urgente del comitato di sicurezza internazionale Safa .

La Guerra che c' è Milioni di persone nel mondo hanno manifestato contro la guerra <annunciata> e contro l' ideologia del conflitto preventivo nei confronti dell' Asse del Male .

Questo l' accordo , <annunciato> oggi dal portavoce Ue , scaturito nella riunione del Comitato di gestione europeo per il settore del vino , che riunisce gli esperti dei Quindici e della Commissione .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alle politiche sociali del Comune Stefano Cristiano alla rocca di Serravalle nel corso di un dibattito sul tema « Diverso orientamento sessuale e identità di genere » , organizzato nell' ambito della manifestazione Cgil Incontri .

Cercavo di trovare indizi per comprendere chi fossero gli autori di quella rovina , quando sentimmo l' acqua gorgogliare davanti a noi , bolle d' aria ribollivano ad un metro dalla riva , <annunciando>  l' emersione dal liquido di qualcosa : mostro o animale che fosse .

Zend ha colto l' occasione per <annunciare> la nascita della Zend Network ( sulla quale è stato reso disponibile lo Zend Core for IBM mentre si prevede a breve il rilascio di uno Zend Core for Oracle ) , un sistema di servizi di supporto e di aggiornamenti di qualità per gli sviluppatori PHP , simile ad esempio ai Technet ed MSDN di Microsoft o a Red Hat Network .

Ronchi : sono 120 le citta' senz' auto Mancano quattro giorni alla prima delle domeniche a piedi organizzate dal ministero dell' ambiente , e il ministro Edo Ronchi <annuncia>  l' adesione di 120 citta' .

I suoi creatori , architetti e urbanisti d' avanguardia , l'  <annunciarono> come la " città ideale " , appunto : una nuova Brasilia , Atene del tempo di Pericle , la città dove finisce il passato e comincia il futuro , centro della fantasia al potere e del riscatto di secoli bui della Sicilia .

Alla Buchmesse è stata <annunciata>  l' autobiografia di J.Travolta. Sicchè non si contenta più di ballare , pilotare gli aerei , ora si mette a fare anche lo scrittore .

Nell' occasione Gates ha anche <annunciato>  l' acquisizione da parte di Microsoft del gruppo Vintela .

Al Jazeera ha annunciato il video su Internet con la decapitazione in cui si <annuncia>  l' uccisione imminente anche degli altri due prigionieri .

Lo ha affermato il direttore del master , il professor Giannoni <annunciando>  lo stage per i 15 studenti del master , CULTURA : MOSTRE , A SAN PIETROBURGO L' ARTE ITALIANA DEL XX SECOLO San Pietroburgo , 3 feb .

« Idea pericolosa e insostenibile » , la bolla Rutelli , che <annuncia>  l' intenzione d' ora in poi di « mettere uno stop alla demagogia di Berlusconi , un vero e proprio rischio per l' Italia » .

La società ha <annunciato> per l' esercizio 2004 una cedola di 0,38 euro per azione , in crescita del 65 % .

[ link permanente dell' articolo ] Sport Il mercato non si ferma in estate Florens , acquistata l' opposta Ida Taurisano Ida Taurisano Secondo passo di mercato per la Mancini Iveco Florens Castellana Grotte , club che anche l' anno prossimo parteciperà al campionato nazionale di pallavolo femminile serie B 1 : il direttore sportivo Pino Dalena , dopo un' estenuante trattativa dall' esito molto positivo , ha <annunciato>  l' ufficializzazione dell' ingaggio della forte opposta Ida Taurisano .

Il silenzio strategico del presidente della Margherita , come quello  <annunciato> da Prodi , dicono quanto lacerante sia per l' Ulivo il voto sulla procreazione assistita .

Troppo spesso , invece , si dimentica rapidamente l' accaduto , in attesa che l' ennesima tragedia <annunciata> costringa a correre ai ripari , dopo aver riscosso il suo tributo in termini di mezzi , risorse e vite umane .

La Sars non è niente in confronto alla peste del medioevo , ma l' apparato propagandistico che l'  <annuncia> e la " vende " a Buenos Aires come a Copenhagen è il vero nuovo virus .

Ieri mattina il sindaco , Michele Faglia , e il preside della facoltà di Sociologia dell' università Milano-Bicocca , Antonio De Lillo , hanno <annunciato>  l' istituzione a Monza di un nuovo corso triennale di laurea in Scienza dell' organizzazione che dovrebbe partire a settembre 2004 , in corrispondenza del prossimo anno accademico .

Il passo successivo è l'  <annunciato> e sempre più probabile abbandono della " carta " : è un trend inarrestabile e se , come sta accadendo , viene avviato proprio dalle più prestigiose testate che ormai vedono nella rete il modo migliore di proporre i propri contenuti , senza intaccare per questo il valore degli stessi , ebbene , mi pare che il cerchio si stia chiudendo , aprendo , al tempo stesso , scenari fino ad oggi inimmaginabili .

( naturalmente rispettando le tue idee come quelle di tutti ) inviato il 07.10.2003 16:06:31 raffaele abbate Il premier ha <annunciato>  l' ennesima operazione di spamming , ovvero la pubblicità indesiderata e non richiesta nella nostra buca delle lettere .

Il treno si fermò , la quiete della notte era interrotta da qualche lieve canto di uccelli che <annunciavano>  l' imminente alba .

Il Codacons <annuncia>  l' intenzione di impugnare la sentenza .

quote : Cecenia : guerriglia annuncia abbattimento aereo ed elicottero ( ANSA ) - MOSCA , 25 MAG - Il comando militare * della guerriglia cecena ha oggi <annunciato>  l' abbattimento di un aereo da caccia Su - 25 e di un elicottero Mi - 24 nelle ultime 48 ore .

Che altro infatti è oggi questo popolo se non una bibliotecaria dei Cristiani addetta a conservare la legge e i profeti a testimonianza della predicazione della Chiesa affinché noi onoriamo con un sacramento ciò che essa <annuncia> con le parole .

Ecevit ha per ˜ <annunciato>  l' apertura di altri due valichi di confine oltre ad Habur : prende cos " forma il progetto di un corridoio controllato dalla Turchia , che la congiunga all' Iraq senza passare per i territori controllati dai partiti kurdo-irakeni a nord del 36 .

Non ha perso tempo l' assessore comunale al Traffico Alberto Mazzocco , che ha già attuato l'  <annunciata> semi-pedonalizzazione di piazzetta Bariscianello installando dei dissuasori in ferro che separano la parte off limits alle auto ( quella a ridosso della scalinata di San Bernardino ) da quella destinata ai parcheggi per residenti .

Medesimo progetto , ha <annunciato>  l' assessore , sarà attuato anche per via Garibaldi , che potrebbe essere pedonalizzata a metà , ed in futuro per il viale di Collemaggio , che l' assessore vorrebbe restituire completamente ai pedoni con un percorso e la realizzazione di aree verdi , livellando la strada alla quota del tunnel attuale .

Si tratterebe di Josef Anuka , cittadino polacco , che aveva <annunciato>  l' intenzione di compiere un gesto clamoroso durante l' ultimo evento olimpico .

Nel corso dell' incontro a suo tempo richiesto i nostri interlocutori ci avevano <annunciato>  l' imminenza della comunicazione della cordata che si sarebbe aggiudicata Rinascente / UPIM , precisando che la procedura di cessione si sarebbe conclusa entro il mese di marzo .

In campo anche gli avvocati di Matera , invece , hanno <annunciato>  lo sciopero per un mese intero , dicendosi disponibili a disertare le udienze .

Vi posso <annunciare> che questo sito ( o più siti ) non è stato ancora scoperto ma che non disperiamo , anzi siamo pieni di aspettative !

Ha <annunciato> che l' impegno prioritario sarà sul fronte dell' economia , a cominciare dalla riforma fiscale .

Lo <annuncia>  l' organizzazione ambientalista Greenpeace , che ricorda come l' Egitto abbia ritirato il sostegno al ricorso , nel quale si riconoscono invece Argentina e Canada , paesi produttori di Ogm .

L' autorità Antitrust presieduta da Giuseppe Tesauro ha <annunciato>  l' estate scorsa un' indagine sulla pubblicità tv che dovrebbe essere in dirittura d' arrivo .

E' una dimostrazione perfetta , insperata nel peggio , di quello che <annunciavo> nel libro .

La Coalizione non aderirà allo sciopero dei consumi , però <annuncia> che se l' incontro con Marzano dovesse essere inconcludente , promuoverà a sua volta nuove iniziative di lotta .

In conclusione , <annuncia>  l' aggiunta della sua firma all' articolo aggiuntivo Lavagnini 1.03 .

Domenico BENEDETTI VALENTINI ( gruppo alleanza nazionale ) <annuncia>  l' apposizione della propria firma agli emendamenti Alboni 2.1 e 2.2 .

Valdo SPINI , presidente , concorda con la necessità sollevata dal relatore e dal collega Gasparri di giungere quanto prima ad una soluzione legislativa in materia di rappresentanza militare , ma ritiene opportuno attendere l' assegnazione delle <annunciate> proposte di legge al fine di un loro complessivo e quindi più utile esame .

Giallo attorno a Taribo West : dall' Inghilterra il Liverpool ha <annunciato>  l' acquisto del difensore nigeriano per 18 miliardi di lire , ma un portavoce della societa' nerazzurra poco dopo ha fatto sapere che West aveva scelto di restare all' Inter , anche se il responsabile del mercato nerazzurro , Sandro Mazzola , lasciava ancora la porta aperta al dubbio ( " noi avevamo parlato con gli inglesi ma poi Taribo ci ha ripensato .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

Disocrso analogo per il " Grande Fratello " : l' organizzazione ha <annunciato> che il premio sarebbe stato di cinquecento milioni di lire , ma poi ha ripartito 250.000 euro , corrispondenti a 484.067.500 lire 15.932.000 in meno .

E a chi gli chiedeva della presenza di eventuali complici : « Questa è la domanda più interessante che potevate farmi » , ha risposto sorridendo il magistrato , spiegando subito dopo che l'  <annunciato> faccia a faccia tra Giorni e la mamma della piccola vittima ( già saltato lunedì ) , non si sarebbe più fatto , slittato a data da destinarsi .

Coerenza nel senso che il creduto e l'  <annunciato> è anche sperimentato e testimoniato innovando relazioni interne e comportamenti estesi .

Ubi Soft ha oggi <annunciato> che lo sparatutto in prima persona XIII non sarà disponibile nei primi mesi del 2003 come si pensava ma bensì a Settembre .

Tra il simbolo di San Marco e lo stemma della città , un tentativo per mettere d' accordo il luogotenente veneto e il parlamento della Patria [ Dal fondo proclami della Biblioteca " Joppi " una riflessione su alcuni elementi iconografici ] Articolo di Raffaele Gianesini " Il Gazzettino " , 9.3.1999 Per i ragazzi un sabato in biblioteca [ Si <annuncia>  l' apertura della Sezione Ragazzi il primo sabato di marzo ] " Messaggero Veneto " , 6.3.1999 Tre nuove commissioni per i musei e biblioteca E venerdì parte la maratona per il bilancio " Messaggero Veneto " , 21.2.1999 Decorazioni del 1300 in via Mercatovecchio La scoperta durante i lavori di pulitura di palazzo Andriotti adiacente alla biblioteca [ Il palazzo Andriotti o Andreotti è , con il palazzo Bartolini , parte integrante della Biblioteca Civica : si trova in Riva Bartolini , non in via Mercatovecchio ] Articolo di Raffaella Mestroni Messaggero Veneto , 11 febbraio 1999 Fondale di

I cristiani , infatti , sanno di poter essere " esperti " in stranierità e in accoglienza degli stranieri , perché durante la loro storia si sono addirittura chiamati e sentiti per lungo tempo " stranieri " e hanno sempre avuto al centro della loro etica l' accoglienza dello straniero , del pellegrino , del viandante , secondo l' identificazione <annunciata> dal loro Signore : " ero forestiero e mi avete ospitato " ( Mt 25,35 ) .

E' quanto sostiene il deputato Verde Paolo Cento che <annuncia>  l' inizio di una campagna del Sole che ride per il reddito sociale .

L' ingegnere ha , infatti , <annunciato> che l' opera non è inserita nel piano triennale dell' Azienda .

Per questo , ha <annunciato> di essere in partenza per un tour europeo nelle principali città musicali , durante il quale incontrerà direttori musicali disponibili ad accettare l' incarico « in corsa » .

L' incontro di Milano è stato l' occasione per <annunciare> che , su iniziativa di Franco Malerba , primo astronauta italiano , il nostro paese ospiterà nel 2002 l' annuale convegno dell' Association of Space Explorers ( ASE ) , organizzazione fondata nel 1985 per offrire un' opportunità d' incontro e di scambio culturale tra tutti coloro che hanno volato nello spazio in un' epoca di rapporti internazionali difficoltosi .

Una vittoria che contribuirebbe a dare corpo e fiducia a tutto il gruppo , anche in previsione degli scontri che si <annunciano> per l' inizio dell' anno nuovo , a partire da quello contro Siena domenica , penultima gara del girone di andata .

Ad Aprile però la società cambiò idea e <annunciò>  lo Station Exchange , un nuovo servizio per la gestione delle vendite e degli acquisti degli oggetti per il suo MMORPG fantasy EverQuest 2 .

Usa , si torna sulla Luna Il presidente degli Stati Uniti d' America sta per <annunciare> al mondo l' intenzione di far tornare l' uomo sulla Luna , e questa volta , non per una semplice esplorazione , ma per costruirvi una base fissa , indispensabile per effettuare esperimenti scientifici e far partire le future missioni spaziali .

( Adnkronos ) - Il segretario dei Ds Piero Fassino <annuncia> che l' Ulivo ' ' mettera' in campo tutte le iniziative politiche necessarie ' ' per contrastare quella che definisce una ' ' grave occupazione ' ' dell' informazione da parte della maggioranza di governo , a seguito delle nuove nomine in Rai .

Roxio , software house specializzata nella produzione di applicazioni per i masterizzatori , ha <annunciato>  l' acquisto per 5 milioni di dollari dei beni di Napster scampati al fallimento .

] Il Codacons , da sempre impegnato nella tutela dei consumatori , ha già <annunciato> che per l' udienza del 16 febbraio si costituirà parte civile .

" Vi do una notizia - ha <annunciato> - considero l' utopia inutile .

L' esistenza del singolo viene così presa nel circolo ermeneutico : il suo inoltrarsi nel testo filosofico è guidato da pre-comprensioni e da attese ; l' urto con il testo le sottopone a verifica ; il coglimento dei significati del testo e , in ultima istanza , l'  <annunciarsi> del suo senso , si traducono in una ricaduta esistenziale di notevole rilievo , sia perchè modifica le convinzioni di partenza sia perchè apre l' esistenza al senso più profondo con cui essa si misura .

Gaia Molho Notizia pubblicata in rete il 11/07/2002 17.23 Commenta • Segnala ( ITnews ) - Milano - Microsoft Corporation ha <annunciato> oggi l' acquisizione di Navision a / s , la multinanzionale danese che offre soluzioni Erp end-to-end , con soluzioni di business integrate per l' utenza enterprise di piccole e medie dimensioni .

Fra due anni 550 assunzioni : lo avete <annunciato> al termine dell ´ incontro , ma è sicuro che sarà così ?

Si è tenuto in tarda mattinata l'  <annunciato> incontro tra i vertici istituzionali della Provincia e quelli del sindacato per prendere in esame le problematiche complessive del trasporto pubblico locale .

Qualche giorno fa gli inglesi hanno <annunciato>  l' intenzione di fare altrettanto .

Lo ha <annunciato>  l' Istituto di radioprotezione e sicurezza nucleare francese ( Irsn ) .

Il carattere cosmico dell' istituzione dell' autorità politica si rivela in tutti i suoi connotati : il disegno creativo di Takútsi Nakawé , veneranda genitrice delle divinità e degli esseri umani , si esprime come suono tellurico , al culmine della fase notturna , sempre secondo il numero mistico cinque che contraddistingue ogni processo creazionale ( cinque volte , cinque giorni ) ; e nella forma della casa di fuoco <annuncia>  l' edificazione della casa comunitaria degli uomini .

Il ministro Moratti ha <annunciato> , durante l' incontro con i sindacati di ieri , che i pensionamenti nella scuola saranno 13.500 così che saranno coperti i posti persi con i tagli agli organici di 8.500 unità .

Tutto questo fu <annunciato> ad Abramo , tanto è vero che nelle lotte e vittorie di questa o di quella tribù è possibile leggere in tutta la storia ebraica i rapporti fra i pianeti e le diverse costellazioni zodiacali ( 14 ) .

E mentre il Ministro della Salute Girolamo Sirchia si è detto soddisfatto per l' accordo <annunciato> dai Presidenti delle Regioni per il riparto del fondo sanitario 2004 , Maurizio Ronconi ( Udc ) sostiene che " I Presidenti delle Regioni tornano ancora una volta a bussare a soldi , ma il problema della cronica insufficienza di fondi a favore della sanità è invece in larga parte legato alla incapacità delle Regioni stesse a gestire il sistema sanitario ' ' ( sm ) Ghigo : Torino nella " galassia Rai " ' ' Torino ha i numeri per essere una delle capitali del sistema Rai ' ' : e' quanto ha dichiarato il Presidente della Regione Piemonte <Annuncia> battaglia l' opposizione : ' ' Vi abbiamo offerto in Commissione su diversi punti valide alternative , tutte coerenti con l' esperienza dei grandi Stati federali - ha dichiarato il relatore di minoranza al Ddl di riforme costituzionali , Franco Bassanini ( Ds ) , e la disponibilità a correggere alcune disposizioni dell' articolo 117 , come quelle relative alla competenza concorrente in materia di energia , comunicazioni e professioni su cui vi erano emendamenti convergenti ' ' .

Le attrezzature di Motorola aiuteranno China Unicom a offrire ai suoi clienti servizi vocali di migliore qualità , servizi multimediali ad alta velocità e applicazioni wireless , ha detto ieri la società statunitense , <annunciando>  l' accordo .

Il nuovo premier riceverà dalle mani di sua Santità Benedetto XVI la lista dei ministri e dei sottosegretari nel corso della giornata e l'  <annuncerà> festante al paese intero nella mattinata di domani .

) Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

A Francoforte , durante il Salone del libro dello scorso ottobre , un editore spagnolo ha <annunciato>  l' uscita di un libro di Norberto Fuentes su Cuba , prossimamente pubblicato anche in Italia , nel quale , fra le altre cose , si sostiene che fu Fidel Castro a chiedere l' eliminazione di Ernesto Che Guevara .

Andante 11.1.2002 Donne all' attacco A giudicare dalla lista dei vincitori degli American Music Awards assegnati a Los Angeles mercoledì notte , si direbbe che il 2002 si stia <annunciando> come l' anno delle donne .

momento critico per il capitalismo dei " compari " Il sistema bancario mondiale alla resa dei conti E' bastato che in ottobre il governo giapponese <annunciasse>  l' investimento di 500 miliardi di dollari nella nazionalizzazione delle banche , per assistere a una delle più forti progressioni dell' anno dell' indice Nikkei .

E lui , giustamente , s' è arrabbiato salvo poi <annunciare> che coglierà l' occasione per dire « come sono andate davvero le cose » .

Il colosso di Redmond rilascia il primo programma open source su SourceForge.net Marco Armellino 06.04.2004 - Bill Gates paga 1,6 milioni di dollari a Sun Microsoft accetta di porre fine alle cause in corso con la rivale Sun , versando una ingente somma di denaro 05.04.2004 - L' espansione di IBM Ibm <annuncia>  l' acquisizione della società partner Candle esperta nei sistemi di gestione delle infrastrutture aziendali .

Si <annuncia> intanto l' arrivo di un uragano che pare sul punto di distruggere la città .

Da due giorni , da quando l' Esercito Islamico ha <annunciato>  l' esecuzione imminente di Malbrunot e Chesnot , le ricerche del corpo di Baldoni proseguono ancora più intense , nella speranza che individuare una pista possa servire in qualche modo anche ad evitare che si compia il destino degli inviati di Le Figaro e di Radio France .

Ieri Berlusconi ha <annunciato> che l' Italia « sta promuovendo in sede europea » l' idea di « stilare una lista di paesi considerati sicuri » .

Peccato che il responsabile finanziario della società , Steve McGowan , mentre <annunciava> che l' ultimo trimestre dell' anno fiscale 2002 era stato finalmente positivo dopo quattro trimestri in rosso , preannunciava anche che nel primo trimestre 2003 la società non ripeterà il segno positivo , con un fatturato in calo del 15 % rispetto ai 3,4 miliardi di dollari del trimestre precedente .

Un' iniziativa di cui si sentiva la necessità da tempo , che coincide praticamente con l'  <annunciata> , analoga mobilitazione di un altro dei Paesi del Maghreb dove si concentrano gli aspiranti all' emigrazione : la Libia , che dal 15 settembre - secondo gli accordi presi dal presidente del consiglio Silvio Berlusconi con il colonnello Gheddafi - sarà presidiata da pattuglie miste italo-libiche per impedire la fuga verso le coste italiane di centinaia di africani .

15 NOVEMBRE - L' on. Giolitti <annuncia>  l' intenzione di passare all' opposizione .

Intervenuti sul nostro forum , i redattori della casa editrice umbra hanno <annunciato>  l' acquisizione di alcuni titoli della statunitense Fantagraphics , uno dei più prestigiosi editori d' oltreoceano .

Fonti ufficiali ci confermarono che il giocatore fu pagato 7,5 mln , e non 6,3 come <annunciò>  l' anno scorso Lucchesi .

L' annuncio dell' attacco Usa all' Iraq Trascrizione del discorso con cui il 20 marzo 2003 George W Bush ha <annunciato>  l' inizio dell' attacco statunitense all' Iraq .

documento in formato pdf | 856 kb | in inglese L' ultimatum Il discorso alla nazione di George W. Bush con cui è stato <annunciato>  l' ultimatum all' Iraq scaduto mercoledì 19 marzo .

Un attacco programmato proprio mentre il Consiglio di governo provvisorio iracheno si apprestava ad <annunciare>  l' accordo su una Costituzione provvisoria .

Il 20 dicembre 1986 Cinà venne intercettato al telefono mentre parlava con l' amico Dell' Utri e gli <annunciava>  l' arrivo del dolce , anche per il Cavaliere : « Quanto pesava , quattro chili ?

L' operazione è di giovedì notte , quando l' Italia si addormentava nell' angoscia di doversi risvegliare di fronte a un video che <annunciava>  l' avvenuta esecuzione delle due donne .

L' attesa per quello che veniva <annunciato> come il video dell' esecuzione delle due donne di « Un ponte per ...

Infine chiudono la carrellata dei grandi esclusi dalla presentazione in pompa magna Onimusha : Dawn of Dreams , ovvero Onimusha 4 , presente in forma giocabile e annunciato in versione USA per il 2006 ( qui venti immagini ) e Viewtiful Joe DS ( titolo provvisorio ) , che verrà pubblicato in America nel corso di questo inverno e che <annuncia>  l' entrata in scena di Jasmine , sorellina di Joe , e vari puzzle da risolvere con il touch screen .

Con la piacevole conferma di un Okami <annunciato> ufficialmente per l' Europa , ci avviamo ai giorni di fiera speranzosi di vedere se lo stand Capcom offrirà da provare versioni giocabili dei titoli presenti solo in forma di annuncio , come Vietiful Joe DS , Phoenix Wright o i vari MegaMan .

Voglio piuttosto sottolineare , come testimone dei fatti , che è grazie al lavoro di solidarietà che una organizzazione come Emergency ha svolto con rispetto per anni in Iraq se la diplomazia di pace di Gino Strada è riuscita a ottenere che i rapitori bloccassero l' esecuzione dei prigionieri , programmata e <annunciata> dopo l' omicidio di Quattrocchi .

Vai all' inizio Visita il sito Superstrada del Liri , Amicone <annuncia>  l' inizio dei lavori Avezzano .

O come - e qusta è la curiosità finale - i 5 produttori di automobili , Ferrari e Alfa Romeo incluse , che hanno <annunciato>  l' intgrazione di connettori per l' iPod sui alcuni dei loro prossimi modelli .

Innanzitutto l'  <annunciata> riforma della previdenza : l' ipotesi di superbonus per coloro che decideranno di non andare in pensione ( è la regola di monetizzare che piace al liberismo ) , oltre l' aumento a iniziare dal 2008 dei contributi necessari per le pensioni di anzianità ( 40 anni ?

" Avevamo <annunciato> che l' AASPP avrebbe avuto un sito web .

e che se ne vadano via nudi - perdendo anche il lenzuolo della loro ricerca * il compito di una Chiesa e di una pastorale che vogliono ascoltare la vita dei giovani e comprendere la loro sete di felicità e di vita : - <annunciare> loro l' incontro con Gesy , amico e liberatore - senza fare sconti a questa amicizia esigente - convinti che ancora oggi quel giovane può diventare l' evangelista Marco

Con successiva circolare il MIUR <annuncia>  l' invio di una scheda per la rilevazione dei progetti attivati e dei risultati conseguiti al fine di predisporre su scala nazionale il monitoraggio delle varie iniziative attivate e finanziate .

Ed a tal fine i pastori devono formarli con costante impegno a celebrare ogni domenica l' opera meravigliosa che Cristo ha compiuto nel mistero della sua Pasqua , affinché a loro volta lo  <annuncino> al mondo ( cfr. « Missale Romanum » , Proefatio I de Dominicis « per annum » ) .

In questa logica e con questo limite <annuncio> il voto favorevole su tutti e tre i provvedimenti da parte del mio gruppo , pur con la perplessità manifestata anche in questa Assemblea : infatti , va spiegato ai cittadini che si tratta di provvedimenti i cui effetti si produrranno molto lontano nel tempo .

Il gioco , <annunciato>  l' anno scorso sulla medesima piattaforma , si ispira alla competizione annuale svolta sull' Isola di Man , nota per l' alto livello di spettacolarità e tasso di pericolo .

Dietrofront di Costa : no al nudo Niente teatro per contratto tv <Annunciato> come l' evento di punta della stagione lirica di Macerata Opera , Costantino Vitagliano non apparirà nudo nell' atto unico di Marco Tutino " Le bel indifferent " , tratto dalla piéce di Jean Cocteau .

Padre di Danny e divorziato ma in ottimi rapporti con l' ex moglie , Frank Morrison comincia a preoccuparsi del benessere del figlio quando gli viene <annunciato>  l' imminente matrimonio della madre .

7 - Il 20 settembre ( e siamo ormai a un anno di distanza dall' origine della vicenda ) arriva l'  <annunciata> replica ( punto 7 bis ) , assieme a una nuova comunicazione formale di rifiuto da parte della Direzione della rivista .

Il suono incessante delle campane <annuncia>  l' inizio della processione della statua della Madonna dell' Incoronata preceduta da un gruppo di cavalli .

Le sue parole furono profetiche , perché ad Echo Summit , nelle selezioni americane , vinse , portando il record del mondo a 5,41 metri , mentre sull' altura della capitale messicana , in un pomeriggio afoso di smog e con una temperatura caldissima , volò a 5 metri e 40 centimetri , prendendosi così tutto quello che aveva <annunciato> .

Ieri , per la prima volta , il vicepremier ha <annunciato> in pubblico ciò che nelle riunioni di partito andava dicendo ormai da settimane : « Facciamo sapere che se la verifica di governo andasse male , in via della Scrofa potrei tornarci davvero » .

Quali sono gli araldi che l'  <annunciano> , quali i misteri che la confermano , quali i sacramenti che la nascondono , quale la predicazione che la rivela ?

Poco dopo l' angelo <annuncia> a Maria la nascita di Gesù .

Anche l' Architetto è stata estremamente vaga circa la localizzazione delle nuove costruzioni <annunciando> pero' l' ampliamento della zona cimiteriale ( dove ?

Del resto lo aveva già <annunciato> ieri al termine di un lapidario comunicato al termine dell' incontro di Arcore con il governo : " Di fronte a tutte le ipotesi che vengono fatte abbiamo deciso di astenerci da qualsiasi commento " .

I Consigli di Amministrazione di Telecom Italia e Tim hanno quindi approvato il progetto di fusione per incorporazione di Telecom Italia Mobile in Telecom Italia , confermando i termini già approvati e <annunciati> al mercato lo scorso 7 dicembre 2004 .

Dopo l'  <annunciata> trasformazione del cinema Capitol in locale notturno , i consiglieri Loy e Ben Amara hanno presentato una interrogazione urgente al Sindaco , per sapere se quanto anticipato dalla stampa corrisponda a Verità .

Fin dalle prime ore della rielezione di Bush , Dick Cheney ha <annunciato> che " l' Iran è in testa alla nostra lista " , lasciando però intendere che l' operazione verrà condotta da Israele : " gli israeliani possono decidere un attacco preventivo , e poi lasciare che sia il resto del mondo a ripulire il disastro diplomatico che ne seguirà " , disse in una intervista alla MSNBC nel gennaio 2005 .

contraddistinte da gravi handicap fisici e psichici e attualmente assistite da genitori anziani " Il L.B. <annuncia> che su questo insieme di problemi il Governo varerà dei progetti-pilota , soprattutto nell' ambito dei fondi comunitari .

Randall Flagg 07/05/04 , 19.08 Microsoft , nel corso del recente Windows Hardware Engineering Conference ( WinHEC ) , ha <annunciato> che l' interfaccia grafica di Longhorn sarà caratterizzata da preset di visualizzazione , che prevedono complessi effetti 3 D o elementi grafici più tradizionali .

Dopo la morte , per un tumore , di Giovanna , una governante che l' adorava , <annunciò> al padre che sarebbe diventata medico per contribuire a lenire la sofferenza del prossimo .

Anche se l' Iri <annuncia> entusiasticamente che l' 85,5 per cento degli iracheni è intenzionato a votare , il sondaggio secretato centra uno degli ostacoli più grossi sulla via della democrazia irachena : i sunniti – il 20 per cento della popolazione , concentrata nelle aree dove è più attiva la guerriglia antiamericana – potrebbero restare tagliati fuori dai giochi politici .

Relazioni sindacali : esito dell' incontro del 6 giugno Come da calendario si è svolto , il 6 giugno u.s. , nei locali del MAE , l'  <annunciato> incontro tra la delegazione di parte pubblica e la delegazione di parte sindacale .

L' Amministrazione ha anche <annunciato>  l' opportunità di pubblicare il bando in settembre per via dell' interruzione estiva .

" La guerra - denuncia Lutrario - oltre ai costi di vite umane costerà anche posti di lavoro : l' Alitalia ha <annunciato> un taglio di 5 mila lavoratori per questo ci siamo incontrati con i lavoratori che ci hanno applaudito a lungo " .

È un problema suo avere <annunciato>  l' inizio di un ritiro dall' Iraq da uno studio televisivo poco dopo che Ciampi e il ministro degli Esteri Gianfranco Fini avevano incassato gli elogi della regina Elisabetta e del premier Tony Blair per il nostro impegno militare nei Balcani , in Afghanistan e naturalmente in Iraq .

** DUE CATEGORIE INSANE di uomini e dottrine che <annunciano> e reclamano l' eterno supplizio e / o l' eterna delizia : - quella dei devoti virtuosi che si dimenticano dei propri errori e colpe ; - quella dei pentiti viziosi che approdano alla pace dei sensi e del cuore .

Infine , soprattutto , il taglio <annunciato> renderà impossibile l' innalzamento dell' età dell' obbligo scolastico .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 253 ] Scrivi lunedì , 25 ottobre 2004 Giustizia , la riforma che non piace a nessuno Gli avvocati penalisti ( 8.500 ) hanno deciso all' unanimità di scioperare il 24 e il 25 novembre prossimi contro l'  <annunciata> riforma della giustizia .

Linus Torvalds <annuncia>  lo sciopero del sorgente .

Ha visto anche il capo della Confindustria venezuelana presentarsi in televisione , <annunciare>  lo scioglimento del Parlamento e di tutte le altre istituzioni .

Ma , ha <annunciato>  l' assessore all' Ambiente Fabrizio Nicolini " domani ( oggi , ndr ) effettuerò personalmente un sopralluogo per capire la situazione " .

Il gruppo Ansar al Sunnah , oltre l' attentato ha <annunciato> di aver preso in ostaggio un marine .

È il cartello che <annuncia>  l' assemblea di condominio , giovedì 9 gennaio , subito dopo la cena .

Volley : Rpa , ecco Molducci e Tofoli Obiettivo scudetto , <annunciato> anche l' ingaggio di Barbone ( ANSA ) - PERUGIA , 9 GIU - Presentati oggi Piero Molducci e Paolo Tofoli , rispettivamente nuovo allenatore e nuovo capitano della Rpa Perugia di pallavolo .

E il giorno dopo il sindaco Di Giandomenico <annunciava> addirittura lo sfratto per morosità dei carabinieri dalla loro caserma di proprietà del Comune .

La Global Star Software ha <annunciato>  l' uscita nei primi mesi del prossimo anno di " Airport Tycoon 2 " .

Alla ripresa dei lavori , il Presidente ha <annunciato>  l' avvenuta presentazione di emendamenti ed è , quindi , ripresa la discussione generale sul provvedimento messo a punto per fronteggiare l' emergenza maltempo .

Il confronto con le anime del Consiglio è di riscaldamento e precede quello  <annunciato> con la giunta regionale guidata da Antonio Bassolino .

In un primo tempo , il prezzo elevato dei telefonini , difetti tecnici e scarsa disponibilità degli apparecchi avevano rallentato lo sviluppo del 3 G di Hutchison e la compagnia non era riuscita a raggiungere l' obiettivo <annunciato> di un milione di utenti sia in Italia che in Gran Bretagna entro la fine del 2003 .

Un suo [ di Omar Bakri ] portavoce , Ahmad al Wasiq Billah , ha <annunciato>  l' inaugurazione dell' « Università on line di Al Qaeda per le Scienze del Jihad » .

La stretta di mano con Rabin Nel 1988 Arafat <annuncia>  l' indipendenza della Cisgiordania e della striscia di Gaza e informa le Nazioni Unite che l' Olp non intende procedere nella sua attività terroristica .

Notizia del 22 giugno 2005 - 15:00 Ed ora il primo trailer Annunciato , atteso , sbirciato , adesso Melissa P ha il suo spot L' abbiamo <annunciato> , l' abbiamo anticipato , l' abbiamo spiegato e spiato dietro le quinte .

E <annuncia> anche l' idea di realizzare luoghi di aggregazione gestiti dai giovani in collaborazione con le associazioni e gli enti locali .

Infatti , s' erano rifiutati di <annunciare> sia l' arrivo della recessione ( addirittura annunciando che la crisi Usa avrebbe giovato all' Europa ) , che il ritorno dell' inflazione .

Annuncio da parte del capo del Governo , Pietro Badoglio , dell' Armistizio Il capo del Governo Badoglio invia al Headquarter alleato ad Algeri un messaggio in cui informa Eisenhower di non poter <annunciare>  l' armistizio a causa della consistente presenza di truppe tedesche nei dintorni della capitale e sconsiglia l' invio della divisione aviotrasportata data l' impossibilità italiana di fornire il carburante e i mezzi necessar i ai reparti sbarcati .

L' onere di assumersi l' incarico di " colui che mette i bastoni tra le ruote " è toccata al questore Cristofaro La Corte , che un paio di settimane prima dell' esordio in serie A del Messina contro la Roma , con una conferenza stampa , <annunciava> che lo stadio non possedeva gli attributi necessari per garantire la sicurezza .

A denunciarlo e' il wwf che per domani ha organizzato una manifestazione di protesta e <annuncia>  l' offensiva contro l' articolo 842 del codice civile che consente ai soli cacciatori di entrare nei terreni altrui senza il permesso del proprietario .

Ho vagato inutilmente per poi accamparmi nel disordine della mia vita , sotto una pioggia scrosciante , fissando l' orizzonte che <annunciava> ormai l' alba tersa .

Oppure il regno dei cieli planerà sulla terra poiché è lui che ora lo sta <annunciando> ?

MATERIALI Martedì 4 Novembre provvederemo alla spedizione del file contenente il manifesto e la locandina che <annuncia>  l' iniziativa .

Smentita , invece , l'  <annunciata> partecipazione al Metarock di Pisa .

« Siamo comunque all' inizio » ha poi spiegato <annunciando> che l' attenzione della Commissione sarà rivolta anche ai programmi per i minori e al rispetto dei limiti stabiliti per spot e affollamenti pubblicitari .

È Franco Fiori , presidente della Cia Marche , ad <annunciare> che l' organizzazione da lui rappresentata scenderà in piazza a fianco di Codacons , Adusbef , Federconsumatori e Adoc.org per opporsi all' indiscriminato innalzamento dei prezzi di beni e servizi .

« Domani - <annuncia>  l' on. Fioroni - non tiferò per i rossoneri .

E' l' azienda ad <annunciare> i risultati finanziari del secondo trimestre 2005 , sottolineando che è particolarmente positivo il dato di fatturato relativo ai prodotti a colori che hanno registrato una crescita del + 17 % .

Di lui è stato scelto il XVII canto del Paradiso ( per l' esattezza i versi 106 - 142 ) , quello in cui l' avo Cacciaguida <annuncia> a Dante il destino che l' aspetta .

- Il 19 maggio l' azienda ha <annunciato> la chiusura Caso Nexans Wire , il Consiglio Regionale chiama Maroni Una lettera e un sollecito urgente al Ministero del Welfare perchè possa incontrare entro il 3 agosto le rappresentanze sindacali della Nexans Wire di Cormano e attivare così la procedura necessaria per la messa in cassa integrazione dei 51 dipendenti interessati .

La consigliera delegata al Politiche della Multietnicità del Comune di Roma Eckert Coen ha inoltre <annunciato>  l' intenzione di svolgere un sondaggio tra i rappresentanti delle comunità delle maggiori religioni presenti a Roma , circa eventuali esigenze di spazi particolari per la sepoltura dei propri defunti , così da poter provvedere , nel caso vi fossero richieste in tal senso , a far realizzare strutture idonee allo scopo .

Franca Cohen ha anche <annunciato>  l' apertura di un centro permanente per la pace , dove sono cominciati gli incontri tra gruppi di immigrati e che è frequentato anche dagli addetti culturali di varie ambasciate e da alcuni intellettuali laici .

« Il mio avversario dovrà rispondere non a me , ma agli italiani » , spiega il candidato premier del centrosinistra , <annunciando>  l' iniziativa al Tg 1 .

Una campana <annuncia>  l' inizio della messa .

Di recente , infatti , è stato <annunciato>  l' avvio dell' Osservatorio per la diffusione , per noi basilare strumento di monitoraggio per ogni scelta presente e futura nel campo della produzione , distribuzione e vendita dei prodotti editoriali .

Al calare della sera del 6 gennaio , il rullo dei tamburi <annuncia>  l' arrivo del corteo storico ( circa 200 figuranti ) , che da piazza Libertà sfila lungo Viale Marinelli , per poi salire l' ampia gradinata in pietra sulla cui sommità è allestito il palco .

Rispondendo alla funzione di nuova porta per la città , il progetto propone uno schema architettonico che realizza un nodo trasportistico ben organizzato e si impone con un segno forte sul territorio per <annunciare>  l' ingresso a Napoli .

Le linee la cui nascita era stata <annunciata>  lo scorso primo luglio gia' aveva riscosso critiche per non avere rispettato la legge sulla ricerca scientifica e non essere state autorizzate dal ministero della Sanita' , in piu' ora si lasciano aperte le possibilita' che queste linee possano essere utilizzate per progetti di clonazione terapeutica .

Ulteriori info sono disponibili presso il sito Web di Adobe all' indirizzo : http://www.adobe.it/products/photoshop CONTAX - La Contax <annuncia>  l' uscita di una edizione speciale della Contax Aria manual focus per il 70 mo anniversario della nascita della marca nel 1932 .

PiQ Software ha <annunciato>  lo sviluppo del primo acceleratore hardware per processare le funzioni di raytracing .

Sagem <annuncia>  l' introduzione sul mercato italiano del nuovo cellulare MY 3088 , fedele erede del MY 3078 che si presenta alla clientela con una immagine sofisticata : la cover , realizzata interamente in alluminio , offre una immagine elegante , confermando al tatto la solidità e la accuratezza di produzione di questo cellulare .

Auspicando che altri paesi , oltre ai dieci che lo hanno già <annunciato> , ricorreranno al referendum , il deputato sostiene che sia incomprensibile togliere potere ai cittadini senza chiedere loro se sono d' accordo .

E ha <annunciato>  l' avvio di un progetto più ampio : « raccontare la storia dell' Europa allargata attraverso tutto il repertorio audiovisivo di immagini cinematografiche , documentarie e di cinegiornali , presenti nelle varie cineteche europee » .

« Ascoltino gli umili e si rallegrino » era il motto del suo stemma episcopale , e tutta la sua vita era stata <annunciare> ai poveri l' amore del Padre celeste e la solidarietà dei fratelli , che erano appunto la fonte e le garanzia della speranza gioiosa per chi è provato dalla vita .

Sappiamo come è finita , più di un anno fa , la presentazione del Libro bianco sul welfare e l'  <annunciata> apertura di tavoli di confronto su temi condivisi e che il sindacato riteneva e continua a ritenere prioritari : i livelli essenziali di assistenza , il fondo per la non autosufficenza , il reddito di ultima istanza , una stima attendibile della spesa per servizi sociali già in atto .

Sono lieto di <annunciare>  l' organizzazione nella giornata di VENERDI' 20 MAGGIO di una sessione Audio / Video presso il ristorante " IL BELUGA " ( precedentemante " IL GRATTACIELO " ) , sito in Via Vittor Pisani a MILANO ( il vialone di fronte alla Strazione Centrale , ndr ...

La migli battuta della serata , quella di Magalli : rispondendo a Giorgino che <annunciava> anticipatamente l' ingresso in studio di Baudo , commentava così : " Ma che hai sentito lo spostamento d' aria ?

Computer 2000 crea un nuovo CAD Business Group Europeo guidato da Joerg Lauer FORMAZIONE E TECNOLOGIE PER L' HANDICAP ESPERIENZE A CONFRONTO Giornata Italiana sul tema " Biblioteche Digitali : sistemi e tecnologie " Computer 2000 crea un nuovo CAD Business Group Europeo guidato da Joerg Lauer Computer 2000 vuole rafforzare la propria posizione di leader nel mercato europeo della distribuzione di prodotti CAD , e per questo motivo <annuncia> la nascita di una Divisione CAD centralizzata con sede a Monaco .

Lo ha <annunciato>  l' esercito americano .

Essi rappresentano , assieme al complesso delle forze che hanno dato vita e aderito al referendum , una risorsa fondamentale per combattere le nuove battaglie sociali che ci aspettano , prime fra tutte l'  <annunciato> attacco alla Previdenza pubblica , rispetto alla quale dobbiamo lavorare per una risposta articolata ed unitaria a livello europeo , l' opposizione ai progetti di estremizzazione della precarizzazione del lavoro e l' attacco all' articolo 18 dello Statuto dei lavoratori contenuto nel progetto di legge 848 bis .

Nelle misure programmatiche <annunciate> c' è lo sblocco delle grandi opere pubbliche ma , per adesso , solo sulla base di stanziamenti già previsti nel bilancio dello Stato e di cui era già stato calcolato l' impatto sul fabbisogno in sede previsionale .

Questa l' indicazione - <annunciata> a palazzo Chigi dal ministro dell' Economia , Giulio Tremonti - che il governo ha deciso di dare agli operatori dopo la sollecitazione dei consumatori .

E mentre l' Adiconsum <annuncia> che si rivolgerà ai presidenti di Camera e senato e ai gruppi parlamentari di governo e opposizione perché il decreto sia sostanzialmente modificato , il viceministro per le Attività produttive , Adolfo Urso dice che ora il governo si attende un segnale di disponibilità da parte delle assicurazioni , « che si impegnino a non aumentare le tariffe per tutto l' anno » .

Al ribasso tutte le Borse europee dopo il discorso sullo " stato dell' Unione " in cui Bush ha praticamente <annunciato>  l' inizio della guerra contro l' Iraq .

- Forze corazzate e truppe di fanteria dell' esercito israeliano avanzano stasera nella striscia di Gaza , su due direttrici , verso il nord e verso il sud del territorio dal quale il governo di Ariel Sharon ha <annunciato>  l' intenzione di " disimpegnarsi " a partire dal mese prossimo .

Ero qui , nel mio letto , che dormivo , reduce da una notte piena di incubi , quasi ad <annunciare>  quello che sarebbe successo .

- ( Adnkronos ) - Un anno fa Blue Panorama Airlines <annunciava>  l' avvio dei primi voli intercontinentali dall' aeroporto ' Marconi ' di Bologna .

Le notizie di Borse.it via SMS : abbonati a Borse.it Club Gold e acquista i pacchetti di SMS - Info e costi 15/06/2005 09:41 - Prima Industrie : cda nomina advisor per fusione Fidia Prima Industrie ha comunicato che il consiglio di amministrazione , dopo aver <annunciato>  lo scorso 7 giugno la decisione di voler dare avvio al procedimento di fusione per incorporazione di Fidia , ha deliberato : la nomina di Banca Intesa quale advisor finanziario unico per entrambe le parti coinvolte nell' operazione di fusione , incaricato di assistere i Consigli di amministrazione delle due società nella determinazione di un congruo rapporto di cambio ; la nomina di Terranova Partners quale advisor unico con il compito di assistere le due parti negli altri aspetti finanziari legati all' iter di fusione ; il conferimento allo Studio Tosetto , Weigmann e Associati del ruolo di advisor legale

Non bastasse la rivalità fra tedeschi e olandesi , la partita diventa una sorta di derby della Madonnina dopo che l' Inter ha appena <annunciato>  l' ingaggio per la stagione successiva di Matthaus e Brehme , due dei punti di forza del " Nationalmannschaft " .

Le previsioni del tempo ascoltate in TV quella sera mi riempirono di tristezza : mi pare di ricordare che fu Caroselli ad attentare al mio equilibrio mentale <annunciando>  l' arrivo di una veloce ed intensa perturbazione proveniente dalla Penisola Iberica che avrebbe portato all' instaurarsi di correnti meridionali sul Mediterraneo centrale , ed in particolare al centro-sud peninsulare , con sensibile aumento delle temperature .

Lo <annuncia>  l' associazione , che ricorda di aver contestato la designazione perchè ritenuta incompatibile con gli incarichi già ricoperti dal commissario all' interno dello stesso gruppo , « prima come consulente professionale della Parmalat spa nominato da Calisto Tanzi , poi come membro del consiglio di amministrazione per scelta imposta da un gruppo di banche » .

L' operazione e' stata lanciata da Piero La Falce , presidente della Universal , che ha <annunciato>  l' intenzione di contattare colleghi discografici , Siae , industrie e tutte le parti coinvolte per ridurre l' onerosita ' dei costi e arrivare a un prezzo migliore , magari 15 euro , per ogni cd , da applicare da parte di tutti e non solo per il breve tempo di una promozione .

Questo lo scenario <annunciato> per il bilancio di previsione che l' amministrazione comunale porterà il 10 maggio in consiglio .

Lo ha <annunciato>  l' Enit alla Bmt ( borsa Mediterranea del Turismo ) in corso a Napoli .

Supernetwork , megareti , ultrabanda Garr presenta EuMedConnect 05/10/2004 ( PI - Brevi ) Fino all' 8 Il MIX di Milano abbraccia IPv 6 05/05/2004 ( PI - News ) Con una mossa che porta IPv 6 sulla rete pubblica , il grosso Internet exchange italiano MIX ha <annunciato>  l' introduzione , sulle proprie infrastrutture di rete , della nuova versione del protocollo di Internet Major release per lo Squid-Book 26/04/2004 ( PI - Brevi ) La guida in italiano su Squid raggiunge la versione 4.0

' ' Non allenero' piu' la squadra dopo il Mondiale ' ' , dice il ct , che <annuncia> cosi' l' intenzione di non rinnovare il contratto in scadenza nel 2006 .

Dante , dunque , con il suo XVII canto del " Paradiso " , quello in cui Cacciaguida <annuncia>  l' esilio al poeta , invitandolo a non meditare vendette perché il castigo divino saprà rendere giustizia del male sofferto .

Lo avete aspettato tanto ( non fingete , lo sapete che è cosí ) e ora ve lo  <annunciamo> : torna , con un nuovo rutilante e patinato numero , CartaigienicaMAG undergroundZine !

Ma va in Tribunale anche l' esposto <annunciato> da 40 piccoli azionisti di Parmalat Finanziaria sul piano Bondi , che si dicono contrari all' approvazione del concordato .

Nel luglio - Aldo Moro eletto Presidente del Consiglio Nazionale della Democrazia Cristiana - <annuncia>  l' astensione del PCI al Governo nazionale avviando la politica di " solidarietà nazionale " ; 1977 : agli esponenti del mondo della cultura a Roma propone la politica dell' austerità come avvio di un processo per la trasformazione del Paese ; 1978 : il 26 gennaio con il Comitato Centrale del Partito sottolinea l' esigenza di una partecipazione diretta del PCI al Governo del Paese .

Gli altri nella stanza divennero ancora più silenziosi ancora prima di capire cosa <annunciava>  l' espressione sul suo viso .

Domenico BOVA ( DS-U ) esprime apprezzamento per la relazione del deputato Di Teodoro ed <annuncia>  l' astensione sulla proposta di parere del relatore .

Costano quanto tre punti pil » Mercoledi 27 Luglio 2005 Milano - Tra i 476 esuberi regionali ci sono anche dei varesini , solo la metà dei quali ricollocabili sul territorio Esuberi : Continua il braccio di ferro con Poste Italiane Cormano - Il 19 maggio l' azienda ha <annunciato> la chiusura Caso Nexans Wire , il Consiglio Regionale chiama Maroni Giovedi 28 Luglio 2005 Vergiate - I lavoratori dell' azienda che produce ascensori chiedono il rinnovo del contratto interno scaduto lo scorso dicembre .

nonostante l' avessimo <annunciata> con 2 settimane di anticipo non è venuto quasi nessuno ...

Esitiamo ad <annunciare> che tutto questo sta per finire , sarebbe come dire che l' egoismo e l' avidità umana sono state sconfitte , però possiamo dirvi che pochi giorni fa , ad Atrium , in conferenza stampa , la Consulta per le Persone in Difficoltà , Confartigianato , Cooperativa Il Punto e Divisione Servizi Sociali , ci hanno dato un' ottima notizia .

Il consiglio è stato ben presto accolto , ed ora sia Microsoft che Dell <annunciano>  l' imminente arrivo sul mercato dei propri prodotti alternativi a iPod .

Così , in un' intervista all' Adnkronos , Franco Nero in veste di regista <annuncia>  l' imminente inizio della lavorazione di una sua nuova pellicola .

E al cuore di tutto c' è la " pretesa " della Chiesa d' <annunciare>  l' Unico da cui il mondo è salvato : Gesù Figlio di Dio .

I profeti già lo avevano <annunciato> : l' alleanza nuova e definitiva si compirà quando Dio immetterà nell' interno dell' uomo , nel suo cuore la capacità di rispondere con fedeltà alla sua fedeltà : " Porro la mia legge nel loro animo , la scriverò sul loro cuore ...

Cari giovani , tocca a voi essere le sentinelle del mattino ( cfr Is 21 , 11 - 12 ) che <annunciano>  l' avvento del sole che è Cristo risorto !

Top em Capo Treno Registrato : 07/01/04 13:34 Messaggi : 468 Residenza : Genova Inviato : Gio 30 Giu 2005 11:35 Oggetto : Trasporti : l' assessore Merlo <annuncia> interventi sugli orari da www.regione.liguria.it Trasporti : l' assessore Merlo annuncia interventi sugli orari dei treni in Liguria L' assessore regionale ai Trasporti , Luigi Merlo , ha reso noto che sono in corso di studio una serie di interventi a breve sugli orari dei treni in Liguria .

Top em Capo Treno Registrato : 07/01/04 13:34 Messaggi : 468 Residenza : Genova Inviato : Gio 30 Giu 2005 11:35 Oggetto : Trasporti : l' assessore Merlo annuncia interventi sugli orari da www.regione.liguria.it Trasporti : l' assessore Merlo <annuncia> interventi sugli orari dei treni in Liguria L' assessore regionale ai Trasporti , Luigi Merlo , ha reso noto che sono in corso di studio una serie di interventi a breve sugli orari dei treni in Liguria .

Brothers in Arms : Road to Hill 30 filmato # 10 Intro Ancora un nuovo trailer per l'  <annunciato> shooter tattico 3 D di Gear Box Software e Ubisoft .

Ciò sia perché intercorre del tempo prima che la decisione di maggiori estrazioni si traduca in maggiore offerta sui mercati , sia perché si dovrà verificare l' entità dell' aumento effettivo rispetto a quanto <annunciato> .

Una fitta atroce gli penetrò nel cervello e una lontana risata riecheggiò nella sua mente , <annunciandogli>  l' imminente arrivo di Arimah .

La lettera <annunciava>  l' imminente inizio di " Top " , progetto di formazione imprenditoriale per persone disabili , nell' ambito del programma comunitario Horizon , realizzato da ASPHI in collaborazione con INAIL , LAPER e Anastasis .

opo lunga attesa , siamo finalmente lieti di poter <annunciare>  l' uscita del nostro nuovo album " Lo Spirito delle Foglie " .

Charles Clarke , il ministro degli Interni , ha <annunciato>  l' intenzione di creare un database con i nomi dei presunti terroristi in modo che a questi sia negato l' ingresso nel Regno Unito .

La regione Emilia Romagna si è costituita ad adiuvandum per sostenere le ragioni del Ministero dell' am-biente e la provincia di Parma ha <annunciato>  l' intenzione di procedere anch' essa ad una analoga costituzione in giudizio .

Ad <annunciare>  l' anniversario dell' associazione il presidente Corrado Clini , in carica dal 2003 , direttore generale del Ministero dell' Ambiente e della Tutela del Territorio .

Il commissario agli Affari economici , Joaquín Almunia , ha illustrato così quello che si <annuncia> come un lungo e aspro confronto-scontro tra Roma e Bruxelles .

A metà pomeriggio il Commissario agli Affari economici , Joaquín Almunia , legge la prima pagina del « rapporto sull' Italia » , cercando di chiarire bene tutti i passaggi di quello che si <annuncia> come un lungo e aspro confronto-scontro tra Roma e Bruxelles .

Dopo il Vangelo come i pastori siamo andati in processione alla capanna dove abbiamo ascoltato l'  <annunciato> " Mtoto amezaliwa Mukuru " ( Un bimbo è nato nella discarica ) .

Don Vitaliano Della Sala , il sacerdote " ribelle " , <annuncia>  l' intenzione di autodenunciarsi alla Procura di Cosenza La rabbia del Movimento " Non ci faremo intimidire " Agnoletto : " Accuse da regime fascista " ROMA - Don Vitaliano Della Sala , il prete " ribelle " , annuncia che si autodenuncerà .

Le notizie diffuse , vista la situazione , sono state finora abbastanza scarne , e non è chiaro a che punto siano le trattative con gli integralisti ; alcuni parlano di negoziati difficili e rallentati , mentre altri diplomatici e l' esercito algerino <annunciano> " colloqui dinamici " ed una " liberazione imminente " .

Sacconi ha inoltre <annunciato>  l' arrivo di altri 870 ispettori , " per i quali sono state avviate le procedure di selezione concorsuale " .

Vorrei richiamare l' attenzione sull' <annunciata> legge sull' iniqua riduzione delle tasse , che fa sconti fiscali significativi solo per gli alti redditi ( quelli , per intendersi , sopra i 100 mila euro l' anno e oltre ) .

Il neo-presidente ha <annunciato>  l' intenzione di stabilire la sede del Comitato nella casermetta S. Colombano , sulle Mura Urbane , dove troverà spazio anche un centro studi e produzioni boccheriniani .

Mi sono rivolto all' usciere e questo mi ha <annunciato> al presidente .

In un secondo momento nella sala è entrato Andrea Plazzi , che ha <annunciato>  l' uscita nel 2005 di un volume di Rat-Man realizzato da autori diversi da Ortolani .

Le accuse al presidente palestinese Abu Mazen di essere « un secolarista passato da un fallimento all' altro » , l' invito ai palestinesi « a non seguire la politica » dell' Autorità nazionale palestinese arrivano a 48 ore dalla comparsa di un video in cui si <annuncia>  l' entrata in azione nella Striscia di Gaza della prima cellula di Al Qaida .

Ma quando Clinton ha <annunciato>  l' intesa sulla Cina , Sweeney l' ha definita " disgustosamente ipocrita " e ha promesso " una forte , vigorosa campagna " per bloccare lo status permanente di most favored nation alla Cina .

Lo sottolinea Filippo Miraglia responsabile immigrazione dell' Arci , <annunciando> che sabato l' associazione promuoverà un " presidio democratico " a Lampedusa per " vigilare sul rispetto dei diritti umani " .

In effetti , come ammettere che , non rispettando addirittura avvertimenti divini , Roncalli non aveva assunto misure di prudenza per arginare l'  <annunciata> crisi della Chiesa ?

Senza contare che nell' <annunciare>  l' arrivo ci è stato dato il " Benvenuto a Pantelleria " .

) non ritenne di aderire alle mie proteste contro questo " scempio <annunciato> " .

ITALIANI ALL' ESTERO di Redazione 4/20/05 alle 18:36 Nella videointervista rilasciata a delrock.it , gli Afterhours hanno <annunciato>  l' imminente uscita di una versione in inglese del loro ultimo album , tentativo di sbarcare sui mercati esteri e farsi conoscere da un pubblico internazionale .

Il Governo ha <annunciato> peraltro l' intenzione di adottare , contestualmente al presente provvedimento , un disegno di legge analogo al n. 4721 in precedenza richiamato , avente ad oggetto , per un verso , la modifica delle modalità di espletamento della rilevazione degli italiani all' estero , e per l' altro il potenziamento delle rappresentanze diplomatiche e consolari con personale a contratto e con maggiori attrezzature informatiche sia per la rete diplomatica consolare che per l' Amministrazione centrale .

Stiamo esaminando cioè questo decreto-legge recante misure urgenti in materia fiscale ed è già in preparazione un altro provvedimento - lo  <annuncia> il ministro - per far fronte al problema dei conti dello Stato che non tornano .

Il capovolgimento che egli ha operato tra l'  <annunciare> ed il governare .

" Ma da questa conferenza è uscito un ulteriore messaggio in merito al diritto di voto : i veneti devono poter esprimere il proprio voto anche per le elezioni regionali " , ha ricordato l' Assessore <annunciando> iniziative in questa direzione .

Dopo le dichiarazioni del ministro delle Attività Produttive Antonio Marzano , che ha <annunciato>  l' intenzione di proporre la liberalizzazione dei saldi , la Confcommercio Calabria ha rivolto un appello ai parlamentari calabresi ed ai consiglieri regionali " affinchè non venga perpetrato un ennesimo sberleffo alle aziende calabresi e non venga turlupinato ed illuso il consumatore " .

 <annuncia> - ed ho già una serie di contestazioni che mi sono pervenute .

Rp <annuncia> per prima l' avviso di garanzia a Bettino Craxi .

Nel corso di esse , l' Esecutivo ha <annunciato> di non voler proporre un modello unico per lo sport europeo e quindi di rinunciare a lanciare iniziative europee .

Infine , soprattutto , il taglio <annunciato> renderà impossibile l' innalzamento dell' età dell' obbligo scolastico .

Bielorussia : crociata anti-McDonald 's del premier Ha fatto chiudere il principale fast food della capitale e <annuncia>  lo stesso trattamento per tutti gli altri ristoranti della catena americana 02/11/2001 Una cicogna italiana è volata in Bielorussia e aiuta i bambini L' Associazione Cicogna Amici di Chernobyl si occupa di accoglienza , pratiche di adozione e aiuti umanitari a favore dei bambini bielorussi 26/11/1999 Obiettivo salute per bimbi bielorussi Raffaella Candoli , giornalista romagnola fece il suo primo incontro con quei piccoli orfani in occasione di un loro soggiorno in colonia in Riviera Da allora non li ha più lasciati .

La consapevolezza della ristrettezza dei margini finanziari esistenti e , soprattutto , della mancanza di " risorse fresche " per investimenti pubblici e privati nei nostri settori , non può impedirci di affermare che ciò che si <annuncia> è l' ennesima beffa per Università e Ricerca .

Il profeta Isaia l' aveva <annunciato> : " Ebbene il Signore vi darà lui stesso un segno .

Nel 1955 l' Italia <annunciò> grande apertura dei colleghi italiani verso la liberalizzazione della professione , ma non fu concretizzata , anzi ci fu una arretramento nello sviluppo della professione .

Se l' operazione su Fiat Avio andrà in porto , l' impresa italiana passerà sotto il controllo della Rexnord di Milwaukee , un' industria di componentistica di cui il gruppo Carlyle ha <annunciato>  l' acquisto il 30 settembre 2002 per 913 milioni di dollari dagli inglesi della Invensys plc .

Sulla fiancata c' era un cartellone pubblicitario che <annunciava>  l' inizio della nuova serie di Sex and the City .

Lo <annuncia>  l' organizzazione ambientalista svizzera IUCN che sottolinea di aver richiesto l' approvazione di questi siti all' organizzazione per la cultura delle Nazioni Unite .

- si <annuncia>  l' eroe , con il groppo in gola .

Tutti gli ingredienti necessari per scrivere un racconto , o un romanzo , o una commedia , si trovano al Grand Hotel " , così <annuncia>  l' autore di questa chicca editoriale , una delizia di libro di viaggio / i " Grand Hotel , il mondo visto da trentacinque camere d' albergo " , Ed.Mondadori. Il direttore di " Panorama " , che è stato anche il direttore del Tg 1 e di " Verissimo " nonché informato , curioso e chic estensore di " Alta società " su " Il Foglio " , ci era piaciuto assai in quel divertissement ricco di omaggi tropicali e di felici annotazioni che era " Miami " ( 2 OO 3 ) .

Il presidente dell' ente Bernabè <annuncia> che l' Asac , l' Archivio storico delle arti contemporanee , sarà trasferito all' Arsenale e che l' edificio sarà il monumento simbolo del 150 ° anniversario dell' unità d' Italia

Trovata la rivendicazione che <annunciava>  l' imminente uccisione dei tre ostaggi italiani .

23 ottobre 2001 Il ministro degli interni Blunkett <annuncia>  l' intenzione di " riclassificare " la cannabis , spostandola dalla tabella B alla tabella C. Viene meno la minaccia del carcere per il semplice possesso personale .

Non contenta della sua prima creazione , la software house Canadese ha <annunciato>  lo sviluppo del seguito di Kotor e un titolo completamente nuovo dal nome di Jade Empire , di cui abbiamo discusso in questa intervista .

Inoltre , l' Agenzia <annuncerà> i vincitori del premio di buona prassi 2004 , che riconosce le migliori iniziative per promuovere livelli più alti di salute e sicurezza nel settore della costruzione in Europa .

In due anni sono stati proposti referendum sulle leggi " salvaladri " , sulla legge 30/2003 che sta sconvolgendo il mercato del lavoro , sul lodo Schifani e potrebbe esserci quello  <annunciato> dalla CGIL sulla modifica che il centro destra vuole fare dell' attuale articolo 18 .

Oggi l' Ufficio di Presidenza , tornando ad affrontare la questione , <annuncia>  l' individuazione di uno sbocco positivo .

Roberto Rosso , sottosegretario di Forza Italia balzato alla ribalta delle cronache per avere <annunciato> di devolvere lo stipendio di deputato dell ´ intera legislatura alla campagna per il non voto , assicura che il Parlamento è lo specchio del paese .

Ad affermarlo è il capogruppo dei Verdi in Commissione Bilancio al Senato , Natale Ripamonti , secondo il quale è da maggio scorso " che lo stesso Governatore <annuncia> sviluppo radioso e imprese mirabolanti grazie ai provvedimenti del Governo Berlusconi " .

E il leader supremo Ali Khamenei ha <annunciato> che se lo scontro dovesse uscire dai « binari legali » , interverrà per mettere fine alla disputa .

Dicembre : Microsoft <annuncia> che l' MSX-DOS , un sistema operativo a 8 - bit per microcomputer basati su MSX , sarà disponibile per 14 produttori giapponesi ed uno americano dal prossimo gennaio .

Quelli provenienti da altri Paesi potranno usufruire di tariffe vantaggiose fornite al momento della prenotazione dalle locali agenzie Air France dietro presentazione del coupon che <annuncia>  l' accordo e che e' anche scaricabile dal sito ufficiale della manifestazione www.autopromotec.it .

Si possono vedere documenti rari come i libri usati dal pittore nell' Accademia di Anversa o lettere originali scritte al fratello Theo per <annunciargli>  l' arrivo a Parigi , e infine i taccuini con schizzi e note del pittore , non accessibili al pubblico se non in questa occasione .

L' INVIO DI TRUPPE ITALIANE IN FRANCIA Il 18 aprile l' on. ORLANDO <annunciò> al Parlamento l' invia di truppe italiane in Francia , contro la quale , sulla fronte di Piccardia , si era scatenata una furibonda offensiva tedesca .

E' difficile considerare un " cambiamento epocale " , come lo  <annunciò> il Ministro , qualcosa che per quasi il 90 % dei lavoratori è oggetto di critica severa o quantomeno di delusione .

« Finalmente l' ansia è finita , sono tornati in Italia gli angeli della pace » , è il commento del presidente della Provincia di Roma Enrico Gasbarra , che <annuncia>  l' intenzione di consegnare alle famiglie delle due italiane le gigantografie di Simona Torretta e Simona Pari , esposte davanti all' ingresso di Palazzo Valentini , rubate e poi recuperate .

Il presidente della commissione Ue <annuncia>  l' adesione della Russia al protocollo sui gas serra .

Per costruire la proprio fortuna è necessario : scegliere il tuo modello di bara prima che lo facciano altri prima di te { 3 } in presenza di organi femminili porre sempre domande di carattere astratto ( o concettuale ) { 3 } lascia un commento Commenti : Colgo l' occasione per <annunciare> ai gentili visitatori di 9 disera che prossimamente pubblicheremo uno special a puntate intitolato " Non sputare , ingoia " .

Viaggio con Irwin di Mezzanotte , e col suo autore Alberto Polita Dopo una lunga attesa e continue richieste da parte dei lettori , Indy Press è lieta di <annunciare>  l' uscita di un nuovo volume della collana Indymenticabili , composta interamente da one-shot di autori italiani .

Violante ha proseguito <annunciando>  l' impegno ad inserire tra le priorità dell' agenda parlamentare la discussione sul disegno di legge sul Patto Civile di Solidarietà , chiedendo al CODS un confronto che non sia episodico sulle proposte avanzate dal movimento omosessuale .

Io non voglio che lei riveli lo scandalo <annunciato> in Le Rour .

Solo una possibilità non viene nemmeno presa in considerazione : <annunciare>  l' avvio immediato di trattative intense , coraggiose , sì , e senza condizioni preliminari .

- <Annunciare>  l' avvio immediato di trattative intense , coraggiose , sì , e senza condizioni preliminari .

Tutti coloro che constatano , <annunciano> e combattono questo olocausto sono unanimi nel definire come innanzitutto politica la causa di questa tragedia .

La dirigenza delle Forces Nouvelles - movimento che raggruppa le tre fazioni ribelli - ha <annunciato>  lo Stato d' emergenza , ha richiamato i suoi ministri nella roccaforte di Bouaké , ha rinunciato al disarmo e ha bloccato le vie di accesso ai territori del nord ancora controllati dagli ex-ribelli .

Anche nel merito l'  <annunciata> controriforma si presta a qualche critica : essa boccia , a prescindere , il doppio canale previsto dalla Moratti ( accusata di favorire una licealizzazione degli studenti a scapito della formazione professionale ) e difende come un dogma l' innalzamento dell' obbligo scolastico .

Il Vangelo che il Vescovo è chiamato ad <annunciare> è questo : in Cristo , Dio offre la sua salvezza all' uomo che a causa della sua condizione di povertà , di sofferenza , di abbandono , di solitudine ha e sente il bisogno di essere redento .

Gli ultimi mesi sono stati tutt ' altro che tranquilli per il gruppo : caso Napster a parte , i Metallica hanno infatti dovuto fare i conti anche con l' abbandono del bassista Jason Newsted , <annunciato>  lo scorso 17 gennaio e dovuto a non meglio specificati problemi fisici .

Nessuno può affermare che lo abbiamo favorito o accontentato perché non credo che la sede di Firenze gli sia gradita , anzi ha <annunciato> , quando lo abbiamo ascoltato in sede disciplinare , che , a suo tempo e a suo modo , quando avrà superato l' attuale vicenda impugnerà questo provvedimento .

Il segretario di Stato Usa Colin Powell ha espresso apertamente dubbi sulla possibilità che Aristide possa rimanere al proprio posto , il Brasile ha <annunciato>  l' invio di marines e diplomatici su un aereo militare per evacuare i cittadini sudamericani e proteggere l' ambasciata .

Lo ha <annunciato>  l' assessore all' Industria e al Commercio della regione Liguria , Renzo Guccinelli dopo un primo confronto con le istituzioni e le parti sociali .

La si annusa dalla cautela con cui il ministro dell' Interno soppesa le parole sul tema della sicurezza , dalla cura con cui schiva il verdetto sul diritto di voto agli immigrati , dalla soddisfazione con cui <annuncia>  l' arrivo del certificato elettorale formato elettronico .

Dove i ragazzi dell' Unicef si sono riuniti per il loro premio di solidarietà , il musicista Luis Bacalov ha presentato il dizionario dei compositori di Ermanno Comuzio e sono stati <annunciati>  l' Infinity Festival e il recupero de L' inferno , film del 1911 restaurato col sostegno di Bayer Cultura .

» , risponde a chi le <annuncia>  l' arresto di Izzo in Molise .

Quanto al pacchetto sicurezza , sottolinea il Cavaliere , « il governo lo aveva <annunciato> già a gennaio del '99 , dopo che a Milano ci furono 9 omicidi in 9 giorni .

Ieri il segretario dei neo-socialisti ha <annunciato>  l' appoggio a Cacciari : « Primo perché condividiamo i suoi programmi .

Gli Pinewood Shepperton Studios , produttori tra l' altro di alcuni film di James Bond e di Eyes wide shut , ha <annunciato>  l' intenzione di costruire uno studio riutilizzando degli edifici dei dock di Toronto , per un investimento di 69 milioni di sterline - 104 milioni di euro .

Ebbi a sottolinearlo proprio nell' omelia in cui <annunciai>  l' Anno dell' Eucaristia , riferendomi alle parole di Paolo : « Ogni volta che mangiate di questo pane e bevete di questo calice , voi annunziate la morte del Signore finché egli venga » ( 1 Cor 11,26 ) .

E' nato il Bambino , sono venuti gli Angeli gioiosi dal Cielo ad <annunciare>  l' arrivo di Colui che redimerà Israele , e Simeone , prendendoLo tra le braccia dice : " Signore , ora lascia che il Tuo servo se ne vada in pace perché i miei occhi hanno visto la Tua salvezza : Luce per illuminare le genti , gloria del Tuo popolo d' Israele " .

Un messaggio nuovo che <annunciava>  lo spirito della Legge .

Sono convinto che l'  <annunciata> marcia di Forza Nuova , se non fosse stata vietata , avrebbe determinato un autentico colpo di grazia per i Ds e di conseguenza per tutto il centro sinistra .

Il ministro MARTINO <annuncia>  l' impossibilità ad intervenire in sede di replica , giacché dovrà esser presente a Praga per il Vertice dell' Alleanza Atlantica .

L' aveva <annunciato> Ascierto , l' aveva detto che mentre « quelli lì » si riunivano a Genova , lui avrebbe presentato all' opinione pubblica le vere vittime del G 8 .

Analogamente , se dichiara di apprezzare lo sforzo rilevante <annunciato> nel documento in esame con riferimento ai settori della ricerca e dello sviluppo , ritiene invece insufficiente il livello di risorse nazionali destinate ad interventi previsti a favore della formazione oggi , nelle regioni depresse del paese , essenzialmente finanziati con risorse provenienti dal Fondo sociale europeo .

Ciò ha comportato un incremento del livello delle spese che ha reso necessarie correzioni ai conti pubblici di un' entità non eccessiva , come chiaramente evidenziato nel documento in esame , contrariamente a quanto improvvidamente <annunciato>  lo scorso anno dal Ministro dell' economia .

" Su un sito internet ad accesso pubblico - è scritto sul sito dell' organizzazione - è stata <annunciata>  l' uccisione delle nostre sorelle e amiche Simona e Simona .

IL CENTROSINISTRA GUADAGNA TEMPO : DISCUTERE LA RIFORMA PER NON CHIUDERE LA LEGISLATURA « E adesso snidiamo Berlusconi » Il presidente del Consiglio : non dobbiamo accettare veti di Maria Teresa Meli ROMA LA « vulgata » del Transatlantico di Montecitorio vuole che il vertice di ieri sia nato da un fraintendimento tra Antonio Maccanico ( che la settimana scorsa lo  <annunciò> ) e Giuliano Amato ( che in realtà non aveva intenzione di convocare lui una simile riunione ) .

Sega ha inoltre <annunciato>  l' uscita in questa stessa collana di Alex Kidd in Miracle World , Phantasy Star : generation 2 , Bare Knuckles e Last Bronx , ma tutti senza un periodo di uscita ben precisato .

" Tra i nostri obiettivi – <annuncia> Campisi - quello di portare a Pergusa i test di Formula Uno , e il superbike mondiale di motociclismo .

Ad <annunciare>  l' avvio della realizzazione di una grande infrastruttura telematica globale , destinata non solo alla trasmissione dati ma anche alla fonia ( voice Ip ) , è stato Lucio Stanca , ministro per l' Innovazione e le Tecnologie , alla Quinta Conferenza degli Ambasciatori d' Italia nel Mondo , alla Farnesina .

La sua decima Conferenza , tenuta a Lione lo scorso novembre davanti ad una platea di ministri , banchieri e rappresentanti della " società civile " , aveva come principale obiettivo quello di <annunciare> una nuova dottrina dell' Onu in materia di sviluppo : l' aiuto pubblico , relegato in secondo piano , deve cedere il passo all' azione del settore privato .

Pur essendo i tre ruoli distinti chi li rivestirà sarà sempre il giovane principe di casa Savoia Emanuele Filiberto , che come <annunciato>  lo scorso marzo al salone dell' automobile di Ginevra , prenderà parte alla prova siciliana del campionato italiano di fuoristrada " Ralle Tout Terrain " , detto appunto " Raid dell' Etna " .

Lo ha <annunciato> stasera l' ufficio del primo ministro iracheno Iyad Allawi .

della Coppa Libertadores andrà a giocarsi a Tokio contro il Liverpool la Coppa Intercontinentale Inviato da : Die 79 dgl Commenti : 0 Messaggio N ° 11 30 - 06 - 2005 - 10:06 La FIGC ha ufficializzato che Giampiero Collina potrà arbitrare per un altro anno Lo vedremo ancora fischiettare qua e la per i campi di A e di B anche la prossima stagione che bello !!!!! Inviato da : Die 79 dgl Commenti : 0 Messaggio N ° 10 30 - 06 - 2005 - 09:43 Good Bye Gianfranco Ieri Gianfranco Zola durante una conferenza stampa ha <annunciato>  l' addio al calcio giocato .

All' ultimo SID International Symposium che si è tenuto a Boston , Seiko Epson ha <annunciato>  lo sviluppo di un display flessibile ad alta risoluzione .

La prossima settimana la Fifa dovrebbe pronunciarsi sulla diatriba : qualora dovesse dare ragione a Miguel , la Juve <annuncerebbe> immediatamente l' acquisto del giocatore

Non appena l' OSHA <annunciò> la sua proposta , gli imprenditori indissero una riunione e decisero , come sempre avveniva quando si sentivano minacciati , che qualunque fosse il loro grado di successo nel ridurre le esposizioni , avrebbero mantenuto un fronte comune contro l' OSHA e le altre agenzie nella battaglia sul cloruro di vinile .

Durante un' intervista rilasciata alla trasmissione SOAP TALK , l' attrice ha <annunciato> che ha definitivamente deciso di non rinnovare il contratto con la soap , in scadenza il prossimo novembre .

Lo <annuncia>  l' Arsial che , attraverso il progetto ' Agricoltura Qualita' , ha offerto , su richiesta delle relative associazioni proponenti dei due prodotti , l' assistenza tecnica nella redazione del dossier necessario per la richiesta del riconoscimento comunitario .

Infatti non è dalla parte dei vissuti stessi , ma di ciò che essi <annunciano> .

Egli trovò l' occasione per dire apertamente con grande convinzione : « Chi vi <annuncia>  questo ?

La leggenda narra che su uno dei tanti isolotti del lago Texcoco , videro un' aquila appollaiata su un cactus intenta a divorare un serpente ( raffigurazione attualmente riportata sulla bandiera messicana ) , il che , lo considerarono come l' evento che <annunciava> il luogo dove fondare la loro nuova patria , costruendo appunto Mexico Tenochtitlàn , in onore del condottiero Mexitli e del sacerdote Tenoch .

Poche settimane più tardi , l' Argentina ha <annunciato> che stava pianificando 3.000 megawatt di energia eolica in Patagonia .

Niente da fare , e ieri sera Rutelli ha <annunciato> che « l' Ulivo sta preparando la sua mozione » .

" Il Brescia Calcio <annuncia>  l' ingaggio di Roberto Baggio , 33 anni , l' anno scorso all' Inter " .

E' il comunicato ufficiale con cui il Brescia ha <annunciato>  l' ingaggio che era ormai cosa fatta gia' da ieri .

L' azienda non rispetta l' accordo integrativo di gruppo su punti fondamentali : organici Non avendo mantenuto gli impegni assunti e con le misure di outsourcing <annunciate> , l' azienda punta a una riduzione strutturale dell' organico del gruppo .

E si rivolgeva a quanti hanno a cuore le sorti delle memorie cittadine di storia e di cultura perché manifestassero la loro indignazione contro questo scempio <annunciato> e perché chiedessero che lo stadio , riportato all' originario splendore , diventasse una struttura di quartiere destinata alle quotidiane attività ludiche e sportive della gioventù napoletana e alle manifestazioni nazionali e internazionali di atletica leggera .

Nel dicembre 2003 , alla vigilia della lavorazione del nuovo disco , viene <annunciata>  l' uscita dal gruppo di Francesco Magnelli e Ginevra Di Marco .

Venendo al Club , dobbiamo ammettere l' annullamento dell' <annunciato> raduno in occasione del Salone di Milano perché non saremmo stati in grado di seguirlo adeguatamente , visto il superlavoro in atto per i resoconti , ma settembre vedrà comunque un' uscita domenica 16 nella zona del lago d' Iseo con alcune divagazioni semi-competitive ( non a due ruote ) e sosta pranzo in un incantevole Agriturismo , a presto i dettagli nella sezione Club .

In quest' ottica Microsoft <annuncia>  l' iniziativa " Fresh Start per PC donati " , che prevede la fornitura gratuita di software alle scuole primarie e secondarie che abbiano ricevuto in donazione dei PC , oltre alla documentazione di licenza originale per i computer che ne siano sprovvisti .

Il deputato GENTILONI SILVERI si dichiara contrario all' emendamento del Pag. 93 senatore Peruzzotti e del deputato Caparini osservando come , ad esempio , solo da poco la RAI abbia effettivamente cominciato a trasmettere la comunicazione sul quorum ; è invece molto importante che i cittadini conoscano le condizioni di validità del referendum anche per evitare speculazioni , che già oggi si <annunciano> , su quello che sarà il numero dei votanti .

Paul Coby sottolinea : ' ' Solo due settimane fa abbiamo <annunciato> pubblicamente l' imminente ristrutturazione della compagnia aerea rendendo noti i risultati dello studio Future Size and Shape .

Wait Timer questo timer scatta una sola volta ed annuncia che e' finito il tempo di attesa di pacchetti Hello ed <annuncia> anche l' inizio dello algoritmo di elezione del Router Designato .

L Aosta oggi lo ha <annunciato> , dopo 17 anni di attivita , a fine anno chiuderà i battenti Secondo il mio parere il campionato è falsato , bisognerebbe prender tutti i club che usan i non tesserati e farli retrocedere tutelando chi fa le cose onestamente ...

Questa esplosione <annuncia> forse l' ultimo atto di otto mesi di " contro-pulizia " etnica in Kosovo ?

PESARO — È stata « una tragedia <annunciata> » secondo l' associazione di tutela dei consumatori Codacons , quella che mercoledì si è consumata a Fiorenzuola di Focara , dove , durante un' escursione di un centro estivo organizzato , una bambina e la sua accompagnatrice sono annegate in mare e un secondo bambino , disperso , è ormai dato per morto .

Intanto l' associazione <annuncia> che presenterà alla Procura di Roma e Milano una denuncia contro i sindaci per concorso in omicidio colposo , « perchè decine di morti ogni anno sono causate dall' inquinamento » .

Uno slogan emblematico : " Schools are strong , safe , disciplined , and drug free " prospetta la scuola del terzo millennio , mentre <annuncia>  l' educazione globale e un computer su ogni banco !

Da parte dell' azienda , poi , è stato <annunciato> che entro l' anno sarà completato il percorso tecnico e di formazione che porterà ad attuare anche a Portoferraio interventi in laparoscopia , molto importanti per potenziare l' attività del reparto di chirurgia .

Noi vediamo il visibile e <annunciamo>  l' invisibile .

Ma poi la campana , che <annunciava>  l' arrivo di qualcuno .

Tuttavia , non ricevendo alcuna risposta da Roma , ha dapprima registrato il caso come " presunta infrazione " al diritto comunitario e poi , un anno fa , la commissaria Margot Wallström ha <annunciato>  l' invio di un' ennesima richiesta di chiarimenti .

Oddio c' è anche William - - Sì , l' hanno appena <annunciato> - - Odio Mr. Stewart .

Amnesty ha sollecitato l' Ocpa ad <annunciare> pubblicamente le misure che intende adottare per indagare sulle denunce di abusi durante le perquisizioni delle case e ad assumere misure preventive per impedire il ripetersi di tali abusi e assicurare un risarcimento alle vittime .

I delegati di Amnesty International hanno accolto positivamente le dichiarazioni dei legali dell' esercito statunitense e dell' Ocpa , i quali hanno <annunciato>  l' intenzione di migliorare rapidamente le condizioni detentive ed assicurare che ogni persona arrestata potrà vedere un avvocato entro 72 ore .

" che dice , che <annuncia>  l' ora " ( comp .

Nel corso della manifestazione verrà <annunciato>  l' avvio di una iniziativa " volta a coinvolgere le più alte cariche istituzionali del nostro Paese per sollecitare un intervento a difesa dell' Alitalia e del futuro di migliaia di lavoratori e delle loro famiglie " .

Il supplemento del Sole 24 Ore Finanza e Mercati <annuncia>  lo sbarco in Europa di VerticalNet , gruppo americano specializzato nel commercio elettronico .

Ho assaporato quello che dice il Vangelo : « Vi <annuncio>  quello che ho visto con i miei occhi , quello che le mie orecchie hanno sentito , quello che le mie mani hanno toccato » e , soprattutto , quello che il cuore mi ha inseg nato .

I lavoratori degli stabilimenti di Europa Metalli , preoccupati per l'  <annunciata> riorganizzazione e ristrutturazione dell' azienda , invece hanno proclamato un' astensione dal lavoro di otto ore .

Alberghiero Dopo il manifesto fuxia dell' Ulivo che <annunciava>  l' approvazione definitiva del progetto di realizzazione della nuova sede della scuola alberghiera , e dopo quello giallo di risposta del centro destra , che dice che non è vero niente , nei giorni scorsi è comparso un altro manifesto giallo , fatto affiggere da Dino Aquilino in qualità di responsabile cittadino dell' Italia dei Valori-Lista Di Pietro .

" Una impressione <annunciata> – spiega l' eurodeputato e presidente della Delegazione italiana nel gruppo PSE a Bruxelles e Strasburgo - perché Genova in questi anni ha sviluppato un protagonismo sociale , politico , culturale e urbanistico notevole .

Osservava il cielo dalla sua terrazza , ripensando ai momenti felici che quest' ultima aveva ospitato la notte di capodanno , quando , fra l' intenso odore dello spumante sparso sul pavimento e l' affascinante bagliore dei fuochi d' artificio , s' accorse che lassù una stella brillava soltanto per lei , <annunciandole>  l' arrivo di una persona davvero speciale : il suo amato Giulio .

Proprio ieri era stato <annunciato>  l' accordo tra il movimento islamico e Fatah , il principale partito palestinese , per mettere fine agli scontri degli ultimi giorni .

Il Premier l' ha magnanimamente perdonato ( dando prova di grande bontà ) ed ha <annunciato> che non lo denuncerà .

( 341 ) Nell' <annunciare>  questo Regno , Gesù si rivolgeva in maniera particolarissima ai poveri : « Beati voi poveri , perché vostro è il Regno di Dio .

Perciò , quando la catechesi trasmette il mistero di Cristo , nel suo messaggio risuona la fede di tutto il popolo di Dio lungo il corso della storia : quella degli apostoli che l' hanno ricevuta da Cristo medesimo e dall' azione dello Spirito Santo ; quella dei martiri , che la confessarono e la confessano con il loro sangue ; quella dei santi che l' hanno vissuta e la vivono in profondità ; quella dei padri e dei dottori della Chiesa che l' insegnarono luminosamente ; quella dei missionari che l'  <annunciano> senza mai fermarsi ; quella dei teologi che aiutano a comprenderla meglio ; quella dei pastori , infine , che la custodiscono con zelo e amore e l' interpretano con autenticità .

Esiste , è vero , un torpore ancora cosciente che non è ancora sonno vero e proprio , ma che lo precede e l'  <annuncia> .

Mentre lo stesso neocommissario <annuncia> : " Pensiamo ad un tavolo tecnico ad agosto in cui parlare non sono di federalismo ma anche di legge proporzionale .

E' infatti in uscita un nuovo volume sulla vita del chitarrista americano ; il critico di Repubblica Giuseppe Videtti lo  <annuncia> come verace ed attendibile .

Anche Microsoft sembra preoccupata per il dilagare del fenomeno IBM presenta i nuovi clienti Linux IBM , a tre anni dalla decisione di supportare Linux , prosegue con la sua opera di diffusione , presentando Unilever e altri nuovi clienti che utilizzano il sistema operativo Una piattaforma Linux per le telecomunicazioni Sviluppate da SuSE Linux , partner di integrazione di UnitedLinux , in collaborazione con HP , IBM e Intel , caratteristiche OSDL Carrier Grade Linux 1.1 per i provider di telecomunicazioni IBM : Linux sarà esteso a Lotus IBM ha <annunciato>  l' estensione di Linux al proprio software Lotus iNotes Web Access , che si avvale infatti del supporto della più recente versione Linux di Netscape 7.0 Apre LinuxWorld Continua il successo del software open source .

Ad esempio , la presidenza irlandese ha <annunciato>  l' altro giorno a Dublino , durante una riunione informale dei ministri degli Interni e della Giustizia , lo stanziamento da parte dell' Unione di 30 milioni di euro per operazioni di rimpatrio di immigrati « irregolari » .

Michele SAPONARA ( FI ) , dopo aver richiamato gli interventi in discussione di carattere generale effettuati dai deputati Gazzilli e Pecorella ed aver <annunciato>  l' intervento del deputato Marotta , sottolinea l' inadeguatezza del testo trasmesso dal Senato in ordine all' attuazione dell' articolo 111 della Costituzione , la cui recente modifica è stata da tutti considerata come una conquista di civiltà giuridica .

Un successo <annunciato> che , l' anno successivo , ha fatto registrare una significativa riduzione delle emergenze grazie al trattamento preventivo delle persone a rischio .

Il Centro situazione della Protezione civile ha diffuso un comunicato per <annunciare> che « l' intensa perturbazione fredda abbattutasi nella giornata di ierio sulle regioni del centro-nord tende a muoversi verso il sud » .

Con l'  <annunciata> decisione del gruppo ENI di uscire dal settore e dopo l' uscita di SNIA e MONTEDISON , in Italia non esisteranno più grandi gruppi chimici e nonostante la contemporanea crescita di un sistema di piccole aziende che hanno attenuato gli effetti negativi , limitando le perdite occupazionali ad un meno 20 % e contribuito a mantenere più o meno invariato il deficit della bilancia commerciale chimica , il sistema ha perso in capacità di ricerca e quindi di produrre tecnologie e innovazione .

Il cristianesimo non si ferma a proporre un insieme di risposte positive o di gesti buoni , ma <annuncia>  l' insieme delle proposte - colme d' infinito amore e indipendenti dalle capacità umane - che Dio ha fatto ad ogni uomo nel dono del figlio Gesù Cristo .

Alla 5 giornata , dopo il tonfo di Catania , Franza <annuncia>  l' acquisto di Arturo Di Napoli che era svincolato .

Gameloft , tra i più importanti editori di videogiochi per telefoni cellulari , <annuncia>  l' ampliamento della propria rete di distribuzione in Europa , grazie all' accordo con il primo operatore di telefonia cellulare greco , Cosmote .

' ' L' ufficio di collegamento cui fa riferimento l'  <annunciata> interrogazione - dice ancora Borghi - e definito da Filippi ' naturalmente in territorio palestinese ' , sorge in realta' presso il Consolato Generale d' Italia a Gerusalemme Est , territorio che , come e' noto , e' stato annesso da Israele dopo la guerra del '67 .

L' effetto " torri gemelle " c' è stato ma contenuto Economia varesina con il fiato corto ma viva Varese - Cgil , Cisl Varese , Cisl Ticino-Olona e Uil <annunciano>  lo sciopero generale di quattro ore . <Annunciato> che l' Uruguay vaccinerà in tutto il paese contro la meningite B 8.5 - Il Ministro della Salute Pubblica dell' Uruguay , Alfonso Varela , ha confermato che quando arriverà il prossimo carico di vaccini cubani contro la meningite B nel mese di giugno , cominceranno le vaccinazioni in tutta la nazione .

Le sedute <annunciate>  questo lunedì si baseranno sul progetto di legge che Dodd ha presentato nel 2001 al Senato denominato ‘ Ponti al popolo cubano ' .

Il senatore ha <annunciato>  l' avviamento della sua iniziativa lo stesso giorno in cui Bush ha detto che eserciterà il suo potere di veto per eliminare qualunque misura di questa natura presentata dal Congresso .

Cuba <annuncia> all' ONU l' offerta di assistenza a Timor Orientale 21.5 - Cuba ha annunciato al Consiglio di Sicurezza dell' ONU di avere iniziato i contatti necessari con il Governo di Timor Orientale al fine di offrire assistenza in diversi campi .

L' attivazione della linea telefonica , di cui dà notizia oggi l' assessore alla ricerca scientifica , Luigi Nicolais , è il primo passo concreto della Regione , dopo che , in occasione dell' incontro di mercoledì scorso , con lo scienziato Annibale Puca il presidente della Regione , Antonio Bassolino , aveva <annunciato> che l' ente avrebbe contribuito con proprie iniziative a portare avanti il progetto ' longevità ' , avviato negli Stati Uniti dal gruppo di ricerca di Puca .

L ´ anno prossimo , Il Presidente ha <annunciato>  l' intenzione di svolgere quella dei giovani residenti in Centro e Sud America ( ipotizzata per luglio a Montevideo ) , e quella dei giovani residenti in Europa , immediatamente prima delle elezioni europee , e congiuntamente a quella di area ( mese di aprile ) .

Se lo scopo <annunciato> dal Decreto Urbani era quello di salvare l' industria cinematografica ciò non può avvenire a condizione di uccidere nella culla Internet .

Ad <annunciare> al mondo l' elezione di Ratzinger , avvenuta questo pomeriggio dopo solo circa 24 ore di conclave , sono stati la tradizionale fumata bianca e il suono delle campane di San Pietro .

Cyrus <annunciò>  questo risultato ai compagni e , tenendo conto dei probabili errori d' osservazione , così come aveva fatto per la latitudine , credette di poter stabilire che l' isola Lincoln si trovava fra il trentacinquesimo e il quarantesimo parallelo e il centocinquantesimo e il centocinquantacinquesimo meridiano a occidente del meridiano di Greenwich .

Tuttavia , ancora prima di presentare il frutto del lavoro della Commissione all' Assemblea , la Carini si era voluto riservare uno spazio personale intervenendo dopo la relazione del presidente per rilanciare il valore del lavoro per commissioni e rivendicare a sé il merito di averlo promosso , per sottolineare il ruolo del « Bollettino » nella diffusione dell' attività scientifica , per sostenere la Biblioteca dell' Associazione e per affrontare , finalmente senza mezzi termini , il problema della divisione dei bibliotecari iscritti all' AIB in tre categorie , <annunciando>  l' intenzione di proporre a questo scopo una modifica dello Statuto .

Ieri , al suo arrivo in piscina , è stato accerchiato da fans e tifosi e oggi dopo che lo speaker lo ha <annunciato> alla partenza dei 200 stile libero ( corsia 4 della 1 ^ serie ) il pubblico gli ha riservato un tifo da stadio .

Per questo Sygenta ha <annunciato> che paghera' una sanzione di 375.000 dollari ( circa 290.000 euro ) agli Stati Uniti .

Due città protagoniste di un evento <annunciato> : quello dell' inaugurazione del primo volo diretto tra la città partenopea e la ‘ Grande Mela ' il prossimo 14 giugno .

Difficile quindi prevedere il successo di questo volume , <annunciato> per la fine del 2003 ma in realtà uscito da pochissimo , presso il grande pubblico .

La presidente Lucia Annunziata , che ieri aveva denunciato , in una lettera al Cda , ' ' l' eccessiva e scorretta enfasi e fretta ' ' nell' <annunciare>  l' avvio della nuova fase sperimentale , non era presente alla Fiera di Milano , a sottolineare con un' assenza politica la non condivisione di una scelta governativa e aziendale .

Non dirò nemmeno che nonostante anni di dizione per toglierti quella " lieve " inflessione sarda , ieri sera hai <annunciato>  l' ingresso di Clarissa Burt con l' accento di un Mamuthone .

Daniela Negri TORNA A INIZIO PAGINA BREVI DAL CONVEGNO Domenica 15 settembre la Cooperativa si è riunita per l'  <annunciata> mattinata di studio e riflessione sul proprio operare .

Gustavo SELVA , presidente relatore , nel sottolineare la grande attesa da parte dei dieci Paesi candidati , informa di aver incontrato a Cipro , nella giornata di ieri , il Presidente della Repubblica , il ministro degli esteri , il Presidente del Parlamento ed il Presidente della Commissione esteri , ai quali ha <annunciato> che l' esame del disegno di legge di ratifica da parte dell' Assemblea avrà inizio giovedì prossimo .

La donna lo ha <annunciato> al settimanale " Chi " , spiegando : « È il modo che ho scelto per ricordare mio figlio e per far capire che i bambini sono innocenti : è la società , siamo noi , a insegnare loro , a volte , la violenza » .

L' aumento dei tassi di interesse della BCE <annunciato>  l' 8 giugno ha interrotto , per un periodo di circa due mesi , la tendenza al rialzo dell' EURIBOR a un mese e a tre mesi , dal momento che tale decisione ha temporaneamente ridotto le aspettative del mercato di un ulteriore incremento dei tassi nel breve periodo .

Il salto definitivo da un presente-passato austero e parsimonioso , da quel dopoguerra di cui Valletta preannuncia la fine , agli anni del " miracolo economico " , carichi di un benessere non <annunciato> .

E' come sempre uno Steve Jobs molto sicuro di sè ad <annunciare>  l' ennesimo record di Apple Computer , l' azienda che nonostante la sua quota minoritaria sul mercato dei pc , continua a guidare l' innovazione in materia di sistemi operativi e hardware .

Alle 17 avviene il cambio della guardia , come nei campi di calcio , Andres <annuncia>  l' arrivo in cabina di trasmissione dell' anima grintosa di questa radio .

Così <annuncia>  l' amministratore delegato nell' ennesima intervista a Repubblica .

Il fallimento della Sabena e i licenziamenti <annunciati> sottolineano l' urgenza di questo dossier : non si tratta solo di una perdita di occupazione per le compagnie aeree , ma anche per le imprese collegate ( aeroporti e prestatori di servizi ) .

La Warner ha <annunciato>  l' uscita dell' originale ...

Il maggiore rammarico verte quindi sull' <annunciato> supporto per l' ormai prossimo hard disk , eliminato nella vesione PAL .

Questa mattina il giocatore brasiliano ha <annunciato>  l' addio definitivo al Barcellona .

Il presidente dell' Inter Massimo Moratti e' sicuro di poter acquistare l' asso brasiliano e assicura che entro la fine della settimana <annuncera'>  l' acquisto .

di Andrea De Pascalis LA SCETAJORDE Tutti in gara a Cava de ' Tirreni per la 28 a corsa podistica più amata della Campania Un po' in anticipo , ma ormai nessuno ci fa più caso , il Csi di Cava De ' Tirreni <annuncia>  l' estate con la " SCETAJORDE " , ovvero il " festival dell' allegro podismo su strada " .

Noi faremo l' opposto " <annuncia> orgoglioso Novari .

Le autorità di Kigali hanno <annunciato>  l' imminente creazione di una commissione d' inchiesta sul ruolo della Francia .

Dopo che , all' inizio dello scorso anno , la Everybook aveva <annunciato>  l' imminente rilascio del dispositivo , ribattezzato EB-Journal e basato sul sistema operativo Linux , a metà anno ne ha ceduto i diritti di produzione a una piccola azienda del Delaware , la N-Vision , per concentrarsi sullo sviluppo di una piattaforma di gestione di documenti elettronici basata sul formato PDF e denominata DocAble .

" Dobbiamo credere di più nei nostri mezzi " Varricchio parla di un Napoli ritrovato e pronto a dare il massimo , <annunciando> tra l' altro possibili novità tattiche .

Questa la risposta dell' Ania dopo le ultime polemiche sulla « salatissima » Rc-auto che hanno portato il presidente della commissione Attività produttive del Senato , Francesco Pontone , ad <annunciare>  l' avvio di una commissione d' indagine , con tanto di via libera del presidente Pera .

1410 Baldassarre Cossa diventa papa Giovanni XXIII 1410 Niccolo ' Lamberti col figlio Pietro eseguono l' angelo <annunciante> e la Vergine annunciata nella nicchia sopra il S .

Solo il 13 maggio del 2003 , il Tesoro degli Stati Uniti ha <annunciato>  l' introduzione di una banconota da 20 $ e da 50 $ a colori ; la decisione è stata presa per la necessità di contrastare la crescente contraffazione .

Proprio il 7 aprile la Carlyle ha infatti <annunciato>  l' acquisizione per 1,76 miliardi di dollari della FiatAvio , l' unità aerospaziale dell' italiana Fiat , senza che nessuno puntasse il dito contro il maggior affare mai concluso dalla compagnia fuori dagli Stati Uniti .

 l' Unità <annuncia> l' esecuzione di Mussolini e dei suoi gerarchi ( emeroteca ISEC ) ore 16:10 , Giulino di Mezzegra ( Como ) : per ordine del Comando generale del Corpo volontari della libertà , in esecuzione al decreto di condanna a morte emesso dal Comitato di liberazione nazionale dell' Alta Italia in nome del popolo italiano , vien e giustiziato Benito Mussolini .

Il gruppo Sadam ha <annunciato>  lo stop della produzione per un anno : il pesante deficit dichiarato nel 2003 e la contrazione del numero di ettari investiti , hanno suggerito ai proprietari di convogliare le barbabietole in zuccherifici del gruppo presenti fuori regione .

L' accanirsi dei raid alleati sulla linea difensiva a Sud sembra <annunciare>  l' imminenza della battaglia , decisiva , per la presa di Baghdad .

Alla fine di Agosto , con i gemelli che sorgevano nel cielo mattutino e il nuovo oggetto ancora più visibile , il matematico russo Anders Lexell <annunciò> che quello che Herschel aveva scoperto era un pianeta .

Lo hanno <annunciato>  l' on. Chiara Moroni , lo stesso Perini e il segretario regionale Franco Spedale .

Ora l' eucaristia <annuncia> la morte del Signore risorto e glorioso che si attende dal cielo : per cui deve usare in tal caso la parola sôma , applicabile anche ad un corpo glorioso , non la parola « carne » riservata solo ad un corpo mortale , del quale mette in enfasi la morte sacrificale .

microDLP Mitsubishi disponibile a luglio <Annunciato> già lo scorso gennaio all' ultimo Consumer Electronic Show , il micro proiettore DLP Mitsubishi con illuminazione LED sarà già in vendita da luglio ad un prezzo di 699 US $ Lightning 35 HD-T : colori a 48 Bit Digital Projection annuncia il nuovo proiettore " Hyper-Cooled " Lightning 35 HD-T con tecnologia DLP a 3 chip e risoluzione di 2048 x 1080 punti con supporto ai 16 Bit per componente cromatica .

Optoma presenta un nuovo DLP 1280 x 720 Optoma ha appena <annunciato>  l' evoluzione del modello H 77 , un videoproiettore con tecnologia DLP , risoluzione di 1280 x 720 punti che utilizza la nuova matrice HD 2 + con ruota colore ad 8 segmenti Christie DLP Cinema da 22.000 ANSI lumen Christie Digital , annuncia due nuovi prodotti per la riproduzione di immagini su grande schermo per il cinema elettronico a risoluzione 2 k : un videoproiettore da 22.000 ANSI lumen ed un processore A / V video con convertitori a 10 bit .

Silvio Berlusconi lo  <annuncia> ufficialmente ai partiti della CdL : « Oggi non facciamo comizi .

PACENZA Franco Mario ( DS ) Per dichiarazione di voto <annuncia>  l' astensione del proprio Gruppo , in attesa di poter visionare le linee di indirizzo che il Consiglio intenderà approvare ed inviare alla Giunta regionale .

stailett lunedì 28 aprile 2003 , 0:00 In realtà non se ne parla , ma se ne teme causa l'  <annunciato> rinnovamento totale di sito e forum .

Supponendo che a qualcuno di voi interessino le mie letture estive , vi <annuncio> che in questo periodo sto leggendo due libri : il primo è Harry Potter and the Half-Blood Prince , ma questo non è ora rilevante .

Non a caso oggi , <annunciano> , « l' Istat sarà diffidato a dare esecuzione alla sentenza del Tar del Lazio che gli ordina di inviare alle associazioni tutti i criteri e le modalità di rilevamento dei dati e dei prezzi da gennaio 2000 a dicembre 2001 dei 900 prodotti rilevati per Roma e Milano , i dati analitici nazionali e i bilanci di famiglia mensile per ogni singolo prodotto » .

All' inizio di aprile l' Abi ha <annunciato> la nascita di " Bankpass Bollette " , un sistema già avviato negli Stati Uniti e messo a punto dalle banche italiane .

Nell' aria umida , la pioggia fitta che cade e l' odor del mosto <annunciano>  l' arrivo dell' autunno .

Se la risposta è affermativa , il presidente gli chiede qual è il nome che ha scelto e lo  <annuncia> agli altri cardinali .

 <Annunciata> come una vera e propria rivoluzione nel mondo del lavoro , questa nuova forma di contratto è poco conosciuta dalla maggior parte degli italiani .

Le due volontarie italiane sono state liberate dai loro sequestratori e consegnate all' incaricato d' affari dell' ambasciata italiana a Bagdad , <annuncia>  l' emittente , ripetendo per tre volte la notizia .

Martedì Murdoch ha <annunciato>  l' acquisto per 900 milioni di euro .

al termine dello spettacolo verrà <annunciato>  l' inizio di un laboratorio teatrale aperto a chiunqueabbia voglia di recitare e compiere analisi di testi .

Sull' episodio , che ha visto il giovane recluso impiccarsi con la cinghia della tuta alla grata della cella , ieri il ministro di Giustizia Roberto Castelli aveva <annunciato>  l' avvio di un' indagine ministeriale , mentre quella penale – coordinata dal sostituto procuratore di Sulmona , Aura Scarsella – sta cercando di far luce sulle modalità con cui Gallo possa aver eluso la sorveglianza , specialmente dopo che la settimana scorsa , non riuscendovi , aveva cercato di uccidersi in circostanze analoghe .

" La protezione del nostro ambiente è , semplicemente , la giusta cosa da fare " ha dichiarato il vice presidente di Wal-Mart , Mike Duke , <annunciando>  l' accordo Acres for America .

Appare dunque chiaro quanto l' attesa per l'  <annunciato> titolo per PlayStation 2 sia quanto meno spasmodica , in attesa di dare finalmente una veste ufficiale ad un mondo che non finisce mai di stupire .

Al contrario , l'  <annunciata> competizione fra i gestori rappresenta la condizione per assicurare un consistente recupero di produttività a vantaggio dell' utenza , soprattutto se accompagnata da un' efficace e continua regolazione , che assicuri la qualità dei servizi in un sistema tariffario trasparente e flessibile .

Al contrario , l'  <annunciata> competizione fra i gestori rappresenta la condizione per assicurare un consistente recupero di produttività a vantaggio dell' utenza , soprattutto se accompagnata da un' efficace e continua regolazione , che assicuri la qualità dei servizi in un sistema tariffario trasparente e flessibile .

L' annuncio dell' attacco Usa all' Iraq 20 mar 2003 Trascrizione del discorso con cui il 20 marzo 2003 George W Bush ha <annunciato>  l' inizio dell' attacco statunitense all' Iraq Hans Blix 20 mar 2003 Il rapporto del capo degli ispettori Onu in Iraq , Hans Blix , alla sessione del Consiglio di sicurezza del 19 marzo 2003 Giornalisti in guerra 20 mar 2003 L' accordo che il Pentagono ha chiesto di firmare ai giornalisti al seguito delle forze armate in Iraq Operazioni militari 13 mar 2003 Cronologia aggiornata delle operazioni militari in Iraq dal 1990 a oggi Le armi statunitensi 13 mar 2003 Catalogo descrittivo delle forze statunitensi pronte a intervenire in Iraq Il rapporto di Hans Blix 13 mar 2003 Trascrizione

Ma i computer non pensano , né rispondono ; piuttosto borbottano , con i loro sussurri di 0 e 1 ( dicasi bit ) , alternando strali irripetibili con cui ci <annunciano>  l' apocalisse ( " si è causato un errore irreversibile nel sistema " ) .

Il sottosegretario ha <annunciato>  l' introduzione dell' arbitrato per tutte le cause di lavoro , licenziamenti compresi .

L' avv. Adriano Cerquetti , uno dei legali di Fioravanti e Mambro , ha <annunciato>  l' intenzione di sollevare eccezione di nullita' della sentenza della Cassazione .

Figura 5 Passo 9 - Scelta del gruppo per l' icona del collegamento Dopo aver premuto " Fine " nella finestra che , finalmente , <annuncia> che l' installazione è completa , viene richiesto in quale gruppo di Windows posizionare la nuova icona relativa alla connessione alla Rete Civica .

Sri Lanka , governo promette di dividere con i ribelli gli aiuti per lo tsunami La decisione è stata <annunciata> dopo l' incontro con Bill Clinton , inviato delle Nazioni Unite per i fondi dello tsunami , che ha invitato tutti i partiti a " cercare la pace coi ribelli " .

Ufficiale : Montoya in McLaren nel 2005 Alessandro Lombardi " Il Team McLaren Mercedes ha l' onore di <annunciare> che il pilota colombiano Juan Pablo Montoya si unirà alla squadra per la stagione di Formula 1 del 2005 " .

Sulla spinta delle polemiche il direttore generale della Sanità militare , generale Michele Buonvito , ha <annunciato>  l' avvio di un nuovo studio su mille militari italiani impiegati in Iraq , per stabilire se esiste una relazione tra l' esposizione all' uranio impoverito e l' insorgere di tumori .

La commissaria ha poi <annunciato>  l' intenzione di usufruire meglio del know-how esterno per la gestione del bilancio e di attuare un maggiore impegno nella lotta contro le frodi .

È arrivata pochi giorni fa la comunicazione dalla Regione Friuli Venezia Giulia , firmata dall' assessore Gianfranco Moretton , in cui si <annuncia>  l' assegnazione di un contributo annuo ventennale ...

Si sente lo speaker che dal palco <annuncia>  l' enorme affluenza di manifestanti : è un successo !

COMUNICATO ANM ALLE SEZIONI E ALLE SOTTOSEZIONI ( segue il comunicato del 12 aprile 2002 ) Dopo gli incontri con il Capo dello Stato , con il Presidente della Camera , con la Commissione Giustizia della Camera e con il Ministro della Giustizia , il 12 aprile 2002 la giunta è stata ricevuta dal Presidente del Senato il quale ha innanzitutto <annunciato>  l' intenzione del Presidente della Commissione Giustizia presso quel ramo del Parlamento di disporre l' audizione della GEC non appena sarà iniziata la discussione del disegno di legge del Governo in materia di ordinamento giudiziario , la cui data non è ancora stata fissata .

Ma l' opposizione <annuncia> battaglia : « Ogni provvedimento blindato dalla maggioranza crea i presupposti di uno scontro - dice il presidente dei Verdi , Alfonso Pecoraro Scanio , profilando l' ostruzionismo del centrosinistra - .

Sicuramente la materia è delicata , ma l' assessore ha <annunciato> un emendamento ed è opportuno , a questo punto , che si esprima . <Annunciamo> infatti l' apertura del sito Internet delle rappresentanze sindacali della Corning OTI s.r.l. Non è necessario spiegarvi i motivi che ci hanno portato a questo ma , brevemente , sapete anche voi la difficoltà che abbiamo nell' interagire con la Direzione del Personale e nel rendervi sempre il più possibile informati .

Eppure la tariffa unica era diventata legge , grazie anche agli emendamenti del senatore napoletano di An Franco Pontone , sebbene il ministro alle Attività produttive Antonio Marzano aveva <annunciato>  l' emanazione di un decreto che avrebbe riportato tutto come prima .

Trento si differenzia così chiaramente dalla posizione riformata , secondo cui il sacramento della penitenza significa solo una manifestazione di un perdono già concesso nella fede , quindi non pone nulla di nuovo , ma solo <annuncia> , ciò che nella fede sempre già esiste .

Il primo risultato lo ha <annunciato> oggi Villa Recalcati : la fumata bianca per la difficile connivenza tra l' Itc Gadda e l' Ipssc Falcone .

La resa a discrezione <annunciata>  l' 8 settembre è stata voluta dalla monarchia , dai circoli di corte , dalle correnti plutocratiche della borghesia italiana , da talune forze clericali , congiunte per l' occasione a quelle massoniche , dagli Stati Maggiori , che non credevano più alla vittoria e facevano capo a Badoglio .

In Italia i Verdi hanno raccolto il loro appello e chiedono che il Governo si attivi per ' ' impedire l' ennesima morte <annunciata> ' ' .

ESTRATTO DA : " Anziani , sconti sui bus " di Fabio Nuzzi , pubblicato su La Gazzetta del Mezzogiorno di martedì 13 marzo 2001 Gravina , sconti sui bus pubblici per anziani e disabili Il Comune di Gravina ha <annunciato>  l' introduzione di una serie di agevolazioni sui trasporti pubblici a favore di anziani e disabili a basso reddito .

Ombretta Colli e quella degli assessori Marco Di Tolle e Dario Vermi sulla sottoscrizione del protocollo d' intesa per la realizzazione della tangenziale est , <annunciata> dal Presidente lo scorso 21 novembre .

E questo mentre né gli stati né l' Unione disporranno di bilanci che permettano trasferimenti finanziari interni destinati a regolare o a controbilanciare lo shock <annunciato> , e nel momento in cui l' allargamento a Est , dalla fine di marzo , è entrato in una fase di negoziazione attiva .

Lo ha <annunciato> durante l' ultimo Consiglio comunale , sottolineando che l' esposto è stato presentato presso i comandi delle forze dell' ordine della città del golfo .

Il suono che <annuncia>  l' arrivo di un Sms fa riversare nel cervello una certa quantita' di dopamina , il neurotrasmettitore responsabile del piacere .

xml & type = STANDARD VASTO – Da un lato i nuovi parcheggi in Via Giulio Cesare , quello  <annunciato> e atteso in Via Foscolo , dall' altro il degrado di parte del centro storico in cui un ruolo non trascurabile hanno i piccioni che insozzano strade e balconi .

In questi giorni , l' etichetta ha <annunciato> la pubblicazione di The Asylum Recordings : Jo Jo Gunne + Bite Down Hard , antologia a tiratura limitata ( cinquemila copie numerate ) che raccoglie i primi due album dei Jo Jo Gunne .

Potrebbe esserlo perché in quel giorno si è annunciato la scoperta del primo corpo dell' ipotizzata Nube di Oort , anche se i media lo hanno <annunciato> come il tanto cercato , ma mai trovato , 10 ° pianeta del Sistema Solare .

Bin Laden nel ‘ 98 lo  <annunciò> : guerra ai crociati e agli ebrei .

Mentre si <annuncia>  l' arrivo dell' esercito nemico , Sigismondo , smarrito e incerto , induce Egelinda a seguirlo alla reggia .

Ieri l' ha <annunciato> ai cinquantadue sudatissimi sottosegretari immersi per un' ora in una inebriante sauna , ai quali ha anche chiesto di parlare poco e lavorare molto .

Conflitto d' interessi , l' Ulivo rilancia Violante <annuncia> che l' opposizione si occuperà del " coacervo d' interessi " che riguarda il governo .

Luciano Violante rilancia e <annuncia> che l' opposizione si occuperà del " coacervo d' interessi attorno al presidente del Consiglio " .

Ma dopo un incontro con Costa a Strasburgo , l' ex ministro si sente investito : « Sarò lo sfidante dell' Ulivo » , <annuncia> .

Lo scrive ancora La Stampa che <annuncia>  l' adesione della Kraft al silenzio spot negli Stati Uniti .

Lo scioglimento del KGB , <annunciato>  l' 11 ottobre 1991 , è soltanto un gesto di facciata .

Un' anticipazione parziale delle responsabilità , per ora individuate solo per quanto riguarda le cause estere , che non è piaciuta ai consumatori che sono scesi in campo con l' Intesa che ha « stigmatizzato il comportamento dell' Authority " ed ha <annunciato> che questo sarà un motivo in più per spingere i procedimenti giudiziari volti a far ottenere un indennizzo ai milioni di italiani che si ritrovarono , loro malgrado , con il buio più assoluto .

L' altoparlante <annunciò>  l' imbarco , l' aereo doveva essere mezzo vuoto a vedere l' esiguo numero di passeggeri in coda .

Questi ha commesso l' imprudenza di <annunciare> una riduzione del budget militare .

Credo , però , che tale questione verrà risolta e a tal proposito <annuncio>  l' intenzione di presentare un ordine del giorno per permettere al personale laureato un accesso più semplice ai livelli superiori .

Il gruppo della Margherita , DL - l' Ulivo <annuncia> sin da ora , come già avvenuto al Senato , il proprio orientamento favorevole nei confronti di questo disegno di legge di conversione .

Dopo il breve l' intervento del rappresentante della Federazione Nazionale della Stampa Italiana Roberto Seghetti volto ad <annunciare>  l' avvio di un' apposita iniziativa in collaborazione con la FUSIE che fornirà supporto professionale agli operatori della stampa specializzata che operano all' estero , è salito sul palco Claudio Micheloni , Presidente della Federazione delle Colonie Libere Italiane in Svizzera , che ha chiesto con forza un concreto aumento dei finanziamenti per l' informazione e maggiori controlli sugli standard qualitativi dei giornali all' estero e delle agenzie specializzate che ricevono questi stanziamenti .

Confederazione unitaria di base ( Cub ) ' ' boccia su tutta la linea ' ' la nuova proposta di riforma previdenziale del Governo e <annuncia>  lo sciopero generale anche su questo tema per il 12 marzo .

La Commissione d' inchiesta ha <annunciato> che entro l' anno organizzerà in Campania un forum sulle ecomafie .

Il nuovo ministro della Fazenda ( finanza ) ha già tuttavia <annunciato> che questo sarà un anno difficile , che i margini di manovra saranno molto stretti anche per gli accordi già siglati coll ' Fmi dal precedente governo .

L' A 4 è pure la stessa autostrada di cui il Presidente Formigoni ha innumerevoli volte promesso l' ampliamento , <annunciato> l' ampliamento , inaugurato l' ampliamento .

L' A 4 è pure la stessa autostrada di cui il Presidente Formigoni ha innumerevoli volte promesso l' ampliamento , <annunciato> l' ampliamento , inaugurato l' ampliamento .

L' A 4 è pure la stessa autostrada di cui il Presidente Formigoni ha innumerevoli volte promesso l' ampliamento , <annunciato> l' ampliamento , inaugurato l' ampliamento .

Rispondendo ora a quello che tu scrivi , forse non sai che anche Tito Faraci con Brad Barron fa " un discorso proprio " usando l' immaginario dell' America anni 50 con i suoi stereotipi e i suoi miti e l' ha ampiamente <annunciato> in tutte le conferenze e interviste fatte fino a oggi .

Rispondendo ora a quello che tu scrivi , forse non sai che anche Tito Faraci con Brad Barron fa " un discorso proprio " usando l' immaginario dell' America anni 50 con i suoi stereotipi e i suoi miti e l' ha ampiamente <annunciato> in tutte le conferenze e interviste fatte fino a oggi .

Ah , en passant , io non sono entrato nello specifico del lavoro di Tito , quindi quando scrivi Rispondendo ora a quello che tu scrivi , forse non sai che anche Tito Faraci con Brad Barron fa " un discorso proprio " usando l' immaginario dell' America anni 50 con i suoi stereotipi e i suoi miti e l' ha ampiamente <annunciato> in tutte le conferenze e interviste fatte fino a oggi .

Luca Raimondo Dylaniato scarnificato 251 Posts Posted - 05/18/2005 : 14:13:05 quote : Ah , en passant , io non sono entrato nello specifico del lavoro di Tito , quindi quando scrivi Rispondendo ora a quello che tu scrivi , forse non sai che anche Tito Faraci con Brad Barron fa " un discorso proprio " usando l' immaginario dell' America anni 50 con i suoi stereotipi e i suoi miti e l' ha ampiamente <annunciato> in tutte le conferenze e interviste fatte fino a oggi .

L' Ugl , per esempio , ha presentato una richiesta ancora più alta dei confederali , <annunciando>  lo sciopero in caso di rifiuto da parte dell' Abi .

Per questo motivo ha <annunciato> di voler fare richiesta ai tribunali di entrare in amministrazione controllata .

Kant ha cura di precisare che la sua idea di pubblicità non si identifica col semplice dire qualcosa in pubblico : in situazioni di disparità di potere , il dominante può permettersi di <annunciare> tutto quello che vuole senza trarne nessuna conseguenza negativa .

E così resterà fino alla pausa dell' udienza , alle 10.30 circa , quando il presidente Alessandro Lener , prima di lasciare l' aula per la sospensione , <annuncia>  l' esame dell' imputato .

Western Digital verso il record dei 200 GB Western Digital Corporation , azienda leader nella produzione di hard disk drive , ha <annunciato>  l' imminente commercializzazione di una nuova generazione di dischi rigidi Caviar , caratterizzati da una capienza massima di 200 GB .

Per quanto concerne l' altro prodotto <annunciato> nel corso di BrainShare , Nterprise Branch Office 2.0 , la sua beta sarà anch' essa disponibile in ottobre .

Topic : Raduno in Germania Nonno Enio Risposte : 10 Visto : 231 Forum : Forum generale Inviato : Gio Mag 19 , 2005 8:47 am Oggetto : Raduno in Germania Ve l' avevo già <annunciato> tempo fa ma adesso ve lo ricordo .

Il mitico Scooby Doo presenterà infatti , dalle 6.00 di mattina alle 22.45 , tutti gli episodi dei cartoon classici a tema Halloween : da La Famiglia Adams ai Flinstones , da I Misteri di Silvestro e Titti a Goober e i cacciatori di fantasmi , e <annuncerà>  l' arrivo della grande sorpresa di novembre .

I ragazzi , ancora oggi , sono disponibili alla fede come la viveva Piamarta : come un aspetto determinante della vita e solo dopo questo  <annunciata> e predicata .

14 - 05 - 2004 Una Googlebomba per Giuliano Urbani , l' autore della legge sul deposito legale dei siti 14 - 05 - 2004 C scripting language 14 - 05 - 2004 Sun <annuncia>  l' uscita di un processore innovativo : nome in codice Niagara 14 - 05 - 2004 Violata una legge fondamentale della fisica 13 - 05 - 2004 Nuova generazione di batterie : Li-S

Anche la Cisl della Campania <annuncia>  lo stato di agitazione : " Invitiamo i precari , i colleghi di ruolo , tutti i genitori , a presidiare i Provveditorati agli studi - dice Ciro Di Francia , segretario regionale della Cisl-scuola - perchè il nuovo governo dedichi il primo Consiglio dei ministri alla riforma dei cicli , ai precari , ai problemi della scuola con idonee decisioni che riescano a garantire un regolare avvio delle lezioni per il prossimo anno " .

Il comandante delle forze Alleate in Italia , generale Alexander , <annuncia> di fatto l' interruzione delle operazioni contro la " Gotica " e invita i partigiani a sospendere la lotta armata per l' incipiente periodo invernale ; ciò libererà molte truppe naziste dal fronte ; saranno impiegate per nuovi rastrellamenti nel nord Italia .

Daniela Tesi di laurea sulle gmg Il 31 marzo 1985 Giovanni Paolo II <annunciava> al mondo l' instaurazione di quell' evento straordinario entrato nella storia con il nome di Giornata Mondiale della Gioventù .

Il suo invito in un Paese dove è stato a lungo considerato « persona non grata » era ieri un evento in sé , esaltato da una lunga e cordiale conversazione privata con il presidente Hosni Mubarak al termine della quale l' Egitto ha <annunciato> che un suo ambasciatore tornerà a Tel Aviv .

E lo stesso ha <annunciato> re Abdallah di Giordania .

L' azienda veneta ha appena <annunciato>  l' acquisto di Outlook Eyewear , compagnia distributrice di occhiali con sede a Denver .

A fianco scorreva la linea ferroviaria e la voce del capo stazione , che <annunciava>  l' arrivo e la partenza dei convogli , violava la serenità del riposo , svegliava dal torpore , metteva voglia di uscire , di recarsi al mare che era proprio di fronte , di godersi un sole primaverile anche se , al di là delle Alpi , era ancora inverno e la sera , tornando , si sarebbe dovuto fra i conti con la neve o il ghiaccio .

Inoltre il numero due della low cost inglese ha anche <annunciato>  l' apertura di nuove rotte nazionali in Italia , precedentemente servite da Volare .

Fu proprio l' antica cartiera " Le Carte " di Pietrabuona , nel comune di Pescia , ad avere l' onore di <annunciare> al mondo le nozze del grande imperatore .

PRESIDENTE Onorevole Tommasi , credo che il provvedimento sia inserito in maniera corretta per quello che ho <annunciato> e che tra l' altro risulta dai verbali anche dell' ultima seduta del Consiglio regionale .

Pakistan , Musharraf si ricandiderà alla presidenza nel 2007 ISLAMABAD - Il presidente pachistano Pervez Musharraf sarà di nuovo candidato al termine del suo mandato nel 2007 : lo ha <annunciato> oggi il ministro dell' informazione Sheikh Rashid Ahmed .

Il Presidente ha poi <annunciato>  l' esposizione del plastico G.F.M.I.B. presso la stazione di Milano C .

stampa questa notizia VENETO : REGIONE PRONTA AD OSPITARE GIOVANI ARGENTINI E CILENI ' ' La scelta della Regione di far rientrare nel Veneto a vivere ed a lavorare quegli emigrati o loro figli che si trovano ora in situazione di difficoltà nel loro Paese , trova conferma anche da quest' incontro con voi , molti dei quali <annunciano>  l' intenzione di volersi fermare nel Veneto a lavorarè ' .

Il cantautore ha <annunciato>  l' uscita del suo prossimo LP " Dieci Stratagemmi " per ottobre 2004 e anche di avere in cantiere la realizzazione di un programma per la RAI .

it chiude il comunicato <annunciando> che l' offerta « sarà commercializzata su tutto il territorio nazionale » .

L' on. di AN Mantovano si presenta alla Commissione e <annuncia> che malgrado l' opposizione di AN non insiste per la votazione in commissione dei suoi emendamenti , mentre Pisapia non si presenta , sicch  tutti gli emendamenti da lui presentati sono stati dichiarati decaduti !

E la Oracle il 3 maggio scorso ha <annunciato>  l' introduzione dell' Oracle JDeveloper 3.1 , un programma per la realizzazione di pagine web in Java che contempla anche l' uso dello Xml .

stampa questa notizia OVERTURE : ESTESO ACCORDO CON MICROSOFT IN EUROPA Overture Services , fornitore di servizi commerciali di ricerca in Internet , ha <annunciato>  l' estensione della partnership europea con Microsoft per la distribuzione dei risultati di ricerca a pagamento .

Tornato il 30 a Parigi , dopo un colloquio con Pompidou si rivolse direttamente al Paese con un radiomessaggio , rinunciò al referendum e <annunciò>  lo scioglimento dell' Asemblée nationale e quindi nuove elezioni .

Il tema del giorno è stato però Sanremo : sulla questione ( l'  <annunciata> abolizione della gara dei Big ) fioccano pareri discordanti : per Raimondo Vianello « la gente vuole la gara e ama fare il tifo » , e per l' assessore al Turismo e spettacolo del Comune di Sanremo Giuseppe Di Meco « abolire la gara significherebbe esautorare il Festival che è nato proprio sulla base di questa competizione » ; ancora , Pupo : « Senza gara dei Big il festival chiude .

Anch' io , come molti colleghi ( del nostro gruppo in particolare ) che mi hanno preceduto e che hanno <annunciato>  l' astensione dal voto su questo provvedimento , voglio richiamare l' attenzione dell' Assemblea su quanto accaduto questa mattina .

La lista finale dei ministri che comporranno il nuovo governo iracheno sarà <annunciata> in questo fine settimana .

Per questo motivo ha <annunciato> di voler fare richiesta ai tribunali di entrare in amministrazione controllata .

D' Alema ha colto l' occasione per <annunciare> ufficialmente che presto il Governo presenterà una sua proposta di legge di riforma Costituzionale della forma di Stato in senso federalista .

Gli acquisti si concentrano sulle azioni dopo che la società ha <annunciato>  l' acquisizione della rivale statunitense Reebok : un' operazione da , 1 miliardi di dollari

I sindacati hanno ritrovato l' unità attorno alla battaglia contro la Finanziaria e l'  <annunciata> riforma delle pensioni .

Innanzitutto c' è l'  <annunciato> ritorno di Chris Claremont e Alan Davis alla guida dei pupilli di Xavier , poi avremo il rientro in pianta stabile di vecchi X-amici che mancavano da tempo su questo mensile .

Maria gli è associata perchè secondo il piano di salvezza , una comunità , una coppia , deve portare questo ideale e <annunciarne> l' estensione universale .

Lei lo ignorò , anche se aveva notato il suo sguardo , ma continuò a conversare con la vecchia tenutaria finché Feng-wu non tornò ad <annunciare> che l' acqua per l bagno era finalmente pronta .

Circa un mese fa Pat Riley aveva <annunciato>  l' intenzione di partecipare più attivamente al lavoro della squadra nella prossima stagione .

Il lancio ufficiale dell' iniziativa è avvenuto in una conferenza stampa in cui il Sindaco del Comune abruzzese di Francavilla al Mare Roberto Angelucci ha presentato , insieme all' Assessore Massimiliano Di Pillo , quello che si <annuncia> come il 1 ° premio nazionale ai migliori siti italiani ; 11 le categorie in cui vengono accolti i numerosissimi candidati che saranno presenti nella città adriatica per contendersi la vittoria nel rispettivo settore , in occasione del New Media Festival : tre giorni di expo , incontri e workshop in programma dal 21 al 23 giugno 2002 .

Sul piede di guerra anche molti sindacati : i Cobas Scuola hanno indetto un giorno di sciopero nella prima settimana di dicembre , mentre lo Snals <annuncia> che da lunedì tutto il personale della scuola si autosospenderà dagli organi collegiali elettivi .

E controbatte , a ragion veduta , alle dichiarazioni di De Pierro , che ha tra l' altro <annunciato> " una grandiosa manifestazione di protesta a Roma " .

Bisogna ammettere che , se comprare il mattone di Fleishman è un' impresa non da poco , scaricarlo da Internet non è meno oneroso : si tratta di circa 25 MB di download ; proprio su questo si basa la scommessa di Fleishman : « Speriamo » , scrive nel suo blog <annunciando>  l' iniziativa , « che la gente legga il libro in formato elettronico e , invece di stampare 922 pagine , compri l' edizione cartacea .

Oltre che sul blog di Glenn , l' iniziativa viene <annunciata> sul sito MacCentral .

Un passo in avanti verso l'  <annunciato> riordino dei vari enti regionali , i cui dipendenti potrebbero andare a potenziare gli enti pubblici " .

E al Giulio Cesare <annunciano>  l' autogestione .

La protesta continua : per dicembre l' Unione studenti <annuncia> una mobilitazione nazionale nella Capitale .

Le foto ufficiali smentiscono il primo disegno diffuso e mostrano una Rio pratica e razionale ma senza l'  <annunciato> look sportivo .

Date : Fri , 04 Aug 2000 12:36:25 + 0200 KBXT ZCZC 0062 / SXB YRM 51000 R EST S 0 B ST 2 QBXB GIAPPONE : 100.000 POLLI UCCISI DA CALURA ESTIVA ( ANSA ) - TOKYO , 4 AGO - La torrida estate giapponese ha ucciso 100.000 polli di un grande allevamento , localizzato nel Nord del Paese : lo hanno <annunciato> oggi le autorita' sanitarie locali .

Nella Pasqua del 1536 , mentre era a Roma , gli fu <annunciata>  l' invasione francese del Piemonte .

Entusiasta il ministro degli Esteri spagnolo José Pique in visita nell' area , secondo cui l' iniziativa di Abdallah « è un vero passo in avanti » Anche Saeb Arikat , ministro e portavoce di Arafat , ha <annunciato>  l' attivo interessamento e l' apprezzamento della sua parte .

Questo privilegio da lei ricevuto per pura grazia di Dio , <annuncia>  ciò che anche noi saremo un giorno , interamente purificati da ogni macchia .

A Lionello Fiumi ( poeta che esaltava il verso libero ) Gobetti <annuncia>  l' imminente varo della rivista Energie Nove , obiettivo : « destare movimento d' idee e divulgare pensieri » .

I viaggiatori presero armi e bagagli e l' esploratore <annunciò> a Munro e Heyward che lui e gli indiani erano pronti a procedere .

Inoltre , a meno di un mese dal lancio della versione 1.0.2 , la fondazione Mozilla <annuncia>  l' uscita di Firefox 1.0.3 , la nuova versione ha come obiettivo primario quello di chiudere le falle di sicurezza recentemente scoperte che permetterebbero ad un pirata informatico di prendere il controllo a distanza del computer colpito , o di lanciare l' esecuzione di un virus a partire da una pagina Web .

Anche l' Architetto è stata estremamente vaga circa la localizzazione delle nuove costruzioni <annunciando> pero' l' ampliamento della zona cimiteriale ( dove ?

Solo sette stati lo hanno ratificato , sei ne avevano <annunciato>  l' intenzione , ma due , il Belgio e l' Italia , a Bruxelles si sono ritrovati incapaci di fornire la garanzia che i rispettivi parlamenti possano assolvere il compito .

Ho avuto una squadra formidabile che si è occupata di questo mettendo <annunci> ovunque , nei circoli sportivi e ricreativi , nelle scuole , sulle riviste per bambini , ecc. Abbiamo avuto fra le 3.000 e le 4.000 risposte .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia ufficiale omanita ' Ona ' , precisando che un loro complice saudita e' stato condannato ascontare sette anni di carcere mentre due cittadini omaniti , anch' essi inquisiti ed imputati nel processo , sono stati prosciolti .

Ad <annunciare>  l' evento è stato Vittorio Emanuele .

L' esercito ha già <annunciato>  lo scioglimento della Brigata 20 .

Durante l' orario di apertura dell' Ufficio rispondiamo direttamente , a chiusura Ufficio attiviamo una segreteria telefonica con un breve messaggio che viene modificato di volta in volta a seconda dei casi ( es. in periodi " tranquilli " <annunciamo> solo l' orario di apertura , in altri l' annuncio è in relazione alle esigenze del momento ( aliquote ICI , variazioni di programma agli spettacoli teatrali e così via ) .

Il giorno dopo , « La Stampa » <annunciava>  lo scoppio della rivoluzione a Berlino , la fine della dinastia , la proclamazione della Repubblica in Baviera .

Ieri , mentre i Verdi italiani <annunciano>  l' invio di un dossier alla Corte europea dei diritti umani , il gruppo di Strasburgo ha mandato una dura lettera alla presidente Nicole Fontaine in cui si chiede un intervento ufficiale dell' Assemblea nella prossima sessione di settembre .

La città della Grande Mela non rinuncia neanche alla sua Biennale del Whitney Museum e l'  <annuncia> per marzo / maggio .

Perché si formino delle forti personalità bisogna mettere in movimento la società , il pensiero , l' economia , la scuola , l' università , la ricerca , l' Editoria , ecc. Non sono però pessimista nonostante la catastrofe <annunciata> , per questo sono qui che discuto .

A marzo del 1993 l' ONU <annunciò> che avrebbe inviato degli osservatori a Timor Est – l' autorizzazione ad entrare nel paese fu concessa solo l' anno successivo .

Soffre di problemi psichici che lo hanno portato in cura da una psicologa , è un sonnambulo e durante le sua camminate notturne vede un coniglio gigante ( Frank ) che gli <annuncia>  l' imminente fine del mondo e che lo costringe a compiere atti di vandalismo , salvandogli persino la vita da un incidente inspiegabile ( una turbina di un aereo finisce nella camera di Donnie distruggendo mezza casa ) .

Il commento di St 3 16 aprile 2005 Ciao , mi è arrivata un email che mi <annunciava>  l' inizio di questo nuovo blog ...

Tenendo presente che il bilancio annuale dell' intera attività della Fao è di circa 300 milioni di dollari - 660 miliardi di lire - il costo economico della rinuncia per l' Italia si <annuncia> certo non a prezzi stracciati ma neanche proibitivi .

Nondimeno i problemi politici sono gravi e incombenti : quando viene <annunciata>  l' adozione ( cioè nel 97 ) , Traiano è governatore della Germania superiore .

La delegazione del governo tailandese è in arrivo a Johannesburg ed ha <annunciato>  l' intenzione di ratificare il Protocollo di Kyoto .

Lo <annuncia>  l' assessore alla mobilità , Mario Di Carlo , in merito alle norme restrittive che il Campidoglio sta preparando nei confronti dei fuoristrada , accusati di essere altamente inquinanti .

Assume quindi particolare forza e urgenza l' impegno di <annunciare> Cristo , verità dell' uomo , non solo come doveroso ossequio alla verità , ma come servizio di prima e urgente necessità all' uomo del nostro tempo .

Lo stesso Galliani alla festa al Castello Sforzesco ha ammesso l' arrivo dell' olandese : " <annunceremo>  l' arrivo di Stam " .

Colgo l' occasione per <annunciare> che la pubblicazione delle fotodiclasse e di altri documenti è prevista per la fine dei lavori presso l' aula multimediale .

A Milano deve venire su ' almeno il Senato Federale ' Dopo le dichiarazioni del leader della Lega l' Udc ha <annunciato> che non parteciperà stasera al vertice della CdL sulla Finanziaria .

Il farmaco è prodotto dalla Eli Lilly che ha <annunciato>  l' intenzione di registrarlo negli Stati Uniti entro il 2004 .

Matrimonio anglo-francese nel segno di Internet : il colosso britannico dei cellulari Vodafone e il transalpino Vivendi , anch' esso attivo nel settore della telefonia , <annunciano>  l' intesa per la realizzazione di un portale con un potenziale di 100 milioni di clienti .

In arrivo anche Windows Media 11 : tutto pronto per Longhorn IEBlog , il punto di riferimento Microsoft che sta traghettando il gruppo verso l'  <annunciata> release di Internet Explorer 7 , ha posto il 30 Giugno come una data limite per gli utenti in possesso di Windows 2000 .

E' la richiesta che il presidente della Toscana Claudio Martini ribadisce <annunciando>  l' adesione della Giunta regionale allo sciopero indetto dai sindacati Cgil , Cisl e Uil in provincia di Massa e Carrara , alla quale parteciperà l' assessore regionale alle attività produttive Ambrogio Brenna .

Domani , venerdì 20 luglio , i G 8 riuniti a Genova e il Segretario Generale dell' ONU Kofi Annan <annunceranno>  lo stanziamento del Fondo Globale per la Salute .

Tra le strategie per fare liquidità , Jobs ha <annunciato>  l' introduzione di un abbonamento di 99 dollari annui per accedere ad iTools , un set di servizi online il cui nome , scimmiottando quello di Microsoft .

E' l' iniziativa <annunciata> dal Ministro della Funzione Pubblica , Mario Baccini , in occasione della firma del protocollo d' intesa tra il Ministero e la Guardia di Finanza , che ridefinisce i termini della collaborazione tra il Corpo e l' Ispetorato per la funzione pubblica .

Per l' esponente di Rifondazione Comunista , che ha <annunciato>  l' astensione del suo Gruppo sul provvedimento di rinvio delle elezioni dei Comites , vi sarebbe indeterminatezza nella preannunciata proposta di riforma .

Tra i paesi sudamericani hanno votato a favore , oltre a Honduras e Guatemala che lo avevano <annunciato> , Messico e Costarica .

verde Almanacco della scienza Anche nei mammiferi è possibile influenzare il sesso del nascituro Segui le rondini e saprai come cambia il clima Sono da sempre gli uccelli che <annunciano>  l' arrivo della primavera .

E' una frase che si ascolta alla partenza – e poi dopo , molte volte , sino alla fine - del corteo che sabato 19 giugno attraversa il centro di Vicenza , in un clima tranquillo anche se i giornalisti locali lo  <annunciano> come esplosivo .

Dopo che il Presidente Nixon <annunciò>  l' " incursione " americana in Cambogia , le occupazioni studentesche chiusero un centinaio di università .

Ottenuto il consenso reale , Badoglio telegrafa a Cassibile per <annunciare>  l' accettazione italiana e per preannunciare l' arrivo di Castellano .

Il telegramma è chiaro e non dà adito ad equivoci , tuttavia c' è qualcuno che consiglia il re e Badoglio a non tenerne conto perché Eisenhower non avrebbe <annunciato>  l' armistizio senza il consenso italiano .

Le allegre esplosioni <annunciano> al mondo l' avvenuta resurrezione di Cristo .

Ad <annunciarlo> e' stato lo stesso Mario Zagallo al termine dell' allenamento pomeridiano . <Annunciato>  l' arrivo della punta Alessandro Pellicori ( Lecce ) Walter Mirabelli , come un ragazzo di Calabria Basket - Uleb Cup - Sorteggiati a Barcellona gli accoppiamenti degli ottavi di finale Dall' urna esce un derby : la Metis incontrerà Udine Basket & Internet - Primo compleanno del sito della Mosca Atomica Pozzecco : un anno sul web Basket – Serie B femminile – Malnatesi concentrate fin dall' inizio ( 81 - 56 ) La Cit vince e convince contro Idea Sport Martedì 14 gennaio Basket - Uleb Cup - Senza Gorenc Varese soffre i tiratori ospiti .

Anche a tale proposito , dopo il decreto-legge n. 138 del 2002 , erano sorte una serie di incertezze ; quindi , il Governo si è fatto interprete delle difficoltà incontrate dai contribuenti nel calcolo e nella quantificazione del credito di imposta e , pur con le difficoltà dei conti pubblici e con le difficoltà di risorse per consentire la fruizione di tale credito , ha <annunciato> che questo credito , non fruibile , non spendibile immediatamente con i modelli F 24 da luglio in poi , verrà considerato riconosciuto a far data dal 1 o gennaio 2003 .

Qualora alla ripresa sia nuovamente accertata la mancanza del numero legale , il presidente toglie la seduta , <annunciando>  l' ordine del giorno , la data e l' ora della seduta .

Steve Ballmer <annuncia>  l' inserimento di applicazioni per segnalare gli errori nei programmi della società di Redmond La metà di tutti gli errori segnalati nei software Microsoft è causata dall' 1 per cento dei bug .

Al ritorno , il 24 , Fanfani <annuncia>  l' installazione in Italia dei missili Polaris .

Il Poeta lo aveva presagito e <annunciato>  questo « avvento » ; questo odore di libertà aveva cancellato definitivamente « tutto ciò che hanno rosicchiato dalle tue ossa » .

Sfoglia le pagine L' ultima sfida kolossal del Signore degli anelli A Napoli dopo 150 anni il Verdi censurato dal re Offspring , in Italia i nuovi idoli rock che invitano i ragazzi a ubriacarsi Oltre agli incassi record ora il film sogna nuovi Oscar Jackson , l' avvocato <annuncia> : questa volta non pagherà Francia , diventa musica lo scontro Berlusconi-Schulz Cineincassi : Penn sfida Tom Cruise Festival di Berlino : invitati in giuria Salvatores e Valeria Bruni Tedeschi « Marie Victoire » di Respighi in scena per la prima volta dopo novant' anni Hit parade : primo Ligabue , Ferro è 2 ° Feydeau si fa beffe degli ottusi

Il nome del ragazzo compare nell' elenco dei parenti che " addolorati <annunciano>  l' improvvisa morte " della donna .

Lo recuperò Vittorio Pozzo <annunciandogli> che lo avrebbe convocato egualmente per il campionato del mondo se avesse immediatamente ripreso la vita che si addice a un atleta .

Ha inoltre <annunciato>  l' assegnazione di un premio durante una cerimonia che si svolgerà a Roma dal 3 al 6 Dicembre 2003 alle aziende europee meritevoli di segnalazione " per il supporto alle persone disabili " .

" LEGGE QUADRO IN MATERIA DI RIORDINO DEI CICLI DELL' ISTRUZIONE " ( Relazione del Ministro Berlinguer ) On. Colleghi , Nel mese di gennaio del 1997 il Governo , in attuazione del proprio programma e dell' accordo sul lavoro del 24 settembre 1996 <annunciava>  l' intento di proporre una riforma generale del sistema scolastico italiano , praticamente stabile dagli inizi del secolo e per più versi non più adeguato a rispondere alle complessive esigenze della formazione delle nuove generazioni , chiamando il mondo della cultura , della scuola , del lavoro , le famiglie , le forze politiche e sociali , le associazioni e le istituzioni del sociale ad una riflessione dalla quale potessero scaturire proposte efficaci e un dibattito sereno nell' interesse del Paese e del suo futuro .

A marzo Vodafone Italia <annuncia>  l' accordo con Fiera Milano S.p.A. per la gestione dei servizi di telecomunicazione mobile del nuovo centro espositivo milanese .

Il gruppo formato da dieci archeologi guidati da Alessandra Ricci , professoressa di archeologia all' università di Salerno , ha dato inizio alla prima fase del progetto volto al recupero dei reperti antichi di 1400 anni , lo ha <annunciato> il quotidiano turco Milliyet .

E troveremo , di questo fatto <annunciato> , numerose importanti affermazioni proseguendo nella lettura delle epistole .

14/9/2004 - Eidos <annuncia>  lo sviluppo di un nuovo FPS 13/9/2004 - Second Sight ' imperdibile ' per PSM !

Ma il mondo ha desiderio di verità e sete di giungere alla pienezza della conoscenza , nel cuore della notte ci si può sentire intimoriti ed insicuri e si aspetta con impazienza che la sentinella del mattino <annunci>  l' arrivo del sole .

In coda ad un 2003 che ha segnato l' apertura di 7 nuovi monomarca a firma Replay tra Italia ed estero , oltre al restyling del flagship di New York e al cambio di location per lo store di Stoccolma , l' holding veneta <annuncia> per l' anno in corso l' aggiunta di tasselli al capillare piano retail , dopo l' inaugurazione , nel marzo scorso , del negozio di bandiera di Monaco di Baviera ed il termine dei lavori di ampliamento e restyling , effettuati nella boutique di Düsseldorf .

E poiché il primo cambiamento che si <annuncia> è quello del referendum per il federalismo varato dall' Ulivo , un referendum che alla Lega proprio non piace , ecco un' altra polemica di quelle che si annunciano roventi , provocata dal tentativo annunciato da Speroni di far slittare la consultazione per avere il tempo di sottoporre contemporaneamente agli elettori anche una proposta di riforma federale in senso leghista .

L' introduzione è toccata al presidente del CNU , Cesare Mirabelli , che ha richiamato ciò che la Convenzione delle Nazioni Unite sui diritti del fanciullo dice circa i diritti dei bambini e dei ragazzi a essere protagonisti , oltre che fruitori , del processo comunicativo , e ha <annunciato>  l' intenzione del CNU di arrivare , d' intesa con le realtà dell' associazionismo e con quanti altri si occupano di questi problemi , a una " carta dei diritti dei bambini e dei ragazzi in rete " .

Non c' è dubbio che essi annunciavano Cristo secondo la verità che noi crediamo di Cristo , tuttavia non con quello spirito con cui lo  <annunciavano> i buoni evangelisti figli della colomba .

Quanto a quelli che , secondo l' Apostolo , <annunciavano> il Vangelo di Cristo senza rettitudine , ma per invidia , egli dice che erano dentro , ed è vero 47 .

Il presidente dei deputati dei Democratici di sinistra , Luciano Violante , ha ricordato come " subito dopo le elezioni del 2001 , Silvio Berlusconi abbia <annunciato>  l' istituzione di tre commissioni di inchiesta : Telekom Serbia , Tangentopoli e Mitrokhin " .

Sullo stesso giornale a pg 20 si <annuncia> che l' Istituto di Chimica e Tecnologia dei Polimeri del CNR ( ICTP ) , che dio li abbia in gloria , ha inventato un involucro di gelatina fatto di molecole estratte dalla frutta , dagli ortaggi , dalle alghe e dalla cellulosa , che consentira' di mantenere fresca la mozzarella anche per un mese .

2 , comma 20 , lettera d ) , della legge 14 novembre 1995 , n. 481 , nei confronti della società Enel Distribuzione Spa Nota informativa Delibera n. 68/00 RACCOMANDAZIONI , AVVIO DI ISTRUTTORIA FORMALE E DIFFIDA IN RELAZIONE AL CASO CAMPAGNA PROMOZIONALE A BENEFICIO DI UTENTI DOMESTICI ALIMENTATI IN BASSA TENSIONE CHE RICHIEDONO UNA POTENZA CONTRATTUALMENTE IMPEGNATA PARI A 4,5 KW L' AUTORITÀ PER L' ENERGIA ELETTRICA E IL GAS Nella riunione del 29 marzo 2000 , Premesso che : in data 25 febbraio 2000 , nel corso di una conferenza stampa , l' Enel Distribuzione Spa ha <annunciato>  l' avvio di una campagna promozionale a beneficio degli utenti domestici alimentati in bassa tensione che richiedono una potenza contrattualmente impegnata pari a 4,5 kW ( di seguito : campagna promozionale ) ; con lettera in data 29 febbraio 2000 , la Adiconsum - Associazione italiana difesa consumatori e ambiente ha richiesto all' Autorità per l' energia elettrica e il gas ( di seguito : l' Autorità ) di intervenire per sospendere la campagna promozionale ; con lettera in data 1 marzo 2000 , l' AAMAIE – Azienda Speciale del Comune di Sanremo , ha richiesto all' Autorità un parere

In questa occasione verrà <annunciato>  l' inizio dei corsi di lingua italiana per i lavoratori immigrati che partiranno il giorno 10 Gennaio 2002 e avranno luogo nei saloni della sede FILCAMS nei giorni Lunedì e giovedì , dalle ore 19.00 alle 21,00 .

CAMPIONI IN CRISI Il più amato , popolare e discusso corridore ciclista d' Italia <annuncia>  l' abbandono dalle gare mentre il campione del mondo del Milan si sente scaricato da Ancelotti e medita di trasferirsi altrove Pantani e Rivaldo : il valzer degli addii Malinconico annuncio del " Pirata " , vincitore di Giro e Tour nel 1998 : « Non mi sento più un atleta , non ho stimoli , sono ingrassato di 15 chili : l' ambiente mi ha stufato e gli stimoli mi hanno abbandonato da tempo .

Dopo oltre sei mesi di sviluppo il team di Mandrake ha <annunciato>  l' uscita ufficiale della nuova versione di quella che è una delle distribuzioni più amate dagli utenti GNU / Linux .

27 febbraio 1999 La Mursia di Milano è il nuovo editore dell' Archivio : lo  <annuncia> Fiorenza Mursia in una lettera a Saverio Tutino .

Per concludere con la disastrata America latina , ricordiamo che l'  <annunciato> accordo per la costruzione di uno stabilimento in Messico è stato messo nel cassetto alla fine del '94 , con il grande crack del Nafta .

« Domattina presenterò istanza per avere una copia dell' esposto - <annuncia>  l' avvocato - .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore di Bertelsmann a Davos e il cambio di rotta avverrà da giugno prossimo .

Ad <annunciare>  l' inversione di tendenza è Thomas Middelhoff , amministratore delegato della Bertelsmann , che è partner di Napster : « Da giugno partirà la sottoscrizione » , ha detto , « il consumatore è pronto per pagare » .

Nel regno saudita l'  <annunciato> attacco americano all' Iraq , e le tensioni seguite all' attentato alle torri gemelle , hanno gravemente minato i buoni rapporti con i lavoratori occidentali di Paolo Vittone DAHARAN .

De la Cruz venne poi rilasciato il 20 luglio successivo : quattro giorni prima il governo di Manila aveva <annunciato>  l' inizio del ritiro .

E' quanto ha <annunciato> questa mattina l' assessore alla sicurezza e vivibilità urbana del comune fiorentino , Graziano Cioni nel corso della presentazione di un progetto della Polizia Municipale per la salvaguardia dei diritti del consumatore .

L' attacco all' Iraq ( degli Usa e della coalizione dei " willings " , nella quale il governo Berlusconi ha irresponsabilmente trascinato l' Italia ) ha già prodotto danni permanenti : ha provocato caos , distruzione e morte in Iraq ; ha diviso l' Europa , e allontanato Europa e Stati Uniti ; ha alimentato l' odio del mondo arabo e islamico contro l' Occidente ; ha gettato discredito sui valori di democrazia e libertà portati sulla punta dei cannoni e sulle ali dei cacciabombardieri ; ha provocato un effetto domino opposto a quello  <annunciato> : sciiti e sunniti ostili agli occupanti , sconfitta dei riformatori di Teheran e rafforzamento delle correnti fondamentaliste in Iran , ulteriore approfondimento e drammatizzazione del conflitto israelo-palestinese .

Non è da tutti riuscire a utilizzare un linguaggio di buona valenza lirica , all' interno di quello che si <annuncia> come un racconto .

' ' Sara' una riunione molto importante ' ' ha commentato il presidente dell' autorita' portuale Giovanni Novi , <annunciando>  l' appuntamento a margine della presentazione del bilancio dell' attivita' per il 2004 .

L' elefante è il capitalismo , una presenza ingombrante di fronte alla quale siamo tutti ciechi : chi ne abbraccia una zampa pensa sia un tronco d' albero , chi si appoggia al corpo crede di avere davanti una fortezza , chi afferra la coda dichiara che si tratta di una fune , chi ne tocca l' orecchio <annuncia> di aver trovato una foglia gigantesca .

Credo che sia necessario che i soggetti che si occupano di sport trovino una sede di confronto , per questo ho <annunciato> mesi fa l' apertura di un tavolo che aprirò all' indomani dell' approvazione della riforma del CONI , che considero un tassello di quella riforma complessiva ma certamente non conclusivo .

Presentato un piano che prevede investimenti e formazione Allegri taglia diciassette posti di lavoro <Annunciata> anche l' apertura di due nuovi negozi in Cina dal Tirreno 15/10/04 EMPOLI .

Ma secondo Bruxelles misure a carattere regionale si giustificano solo provando che non esistono altri mezzi per garantire sufficienti livelli di non contaminazione La Nuova Ecologia Brasile , la guerra del biotech Il governatore del Mato Grosso , Blairo Maggi , ha <annunciato>  l' interdizione delle piantagioni transgeniche nel paese .

" Abbiamo raggiunto l' accordo per l' approvazione della dichiarazione finale " , ha <annunciato> trionfante lo stesso Abul Gheit ai media egiziani .

rete mondiale adotta un approccio creativo alla proprietà intellettuale per migliorare la salute nel Terzo Mondo Una nuova organizzazione senza scopo di lucro , con sede nel Regno Unito , raggruppa scienziati , società farmaceutiche , esperti di proprietà intellettuale ( IP ) e rappresentanti di governo di tutto il mondo per elaborare degli approcci innovativi alla gestione della proprietà intellettuale e consentire così la fornitura di farmaci salvavita ai paesi in via di sviluppo Regno Unito : via libera al supercomputer virtuale gigante Il Consiglio britannico per la ricerca in materia di fisica delle particelle ( PPARC ) ha <annunciato>  lo stanziamento di 22,74 milioni di euro per la creazione di un' imponente griglia di calcolo informatica che sarà denominata " GridPP 2 " .

L' Ira rinuncia alla lotta armata , ma la stampa rimane scettica 28 lug 2005 " La distruzione dell' arsenale potrebbe cominciare nei prossimi giorni ed essere completata in poche settimane " , <annuncia>  l' Irish Times Lode a Blair 28 lug 2005 Secondo il più accreditato settimanale polacco , la Gran Bretagna deve la sua posizione dominante in Europa a Tony Blair , che appare come il futuro leader del continente Le bombe di Londra 21 lug 2005 La stampa del Regno Unito riflette sulle implicazioni della lotta al terrorismo nella vita quotidiana dei cittadini e nella scena politica nazionale L' economia vacilla 14 lug 2005 " Londra sotto attacco " , titola la copertina dell' Economist Garantire la sicurezza 14 lug 2005 " Molti cittadini britannici sarebbero disposti a rinunciare a parte

Accolta con molta diffidenza però da quelli del Leoncavallo , che nel frattempo stanno preparando mobilitazioni contro lo sfratto <annunciato> ( la prima manifestazione di piazza dovrebbe esserci il 31 maggio ) ma anche una sottoscrizione popolare .

Infatti , come aveva <annunciato> loro l' Angelo , questo bambino è il Cristo Signore .

Più semplicemente voglio tracciare un ipotetico parallelo fra due " emergenze " con cui ci viene <annunciato>  l' anno prossimo e con le quali ci troveremo , noi gente di montagna , a fare presto i conti : con l' EURO nel senso letterale del termine ( infatti siamo tuttora indaffarati con l' acquisto dei primi " kit " della nuova moneta , oltrechè degli euro-convertitori ) , con la montagna , e le sue problematiche dall' altro .

Alla conferenza degli sviluppatori JavaOne di San Francisco , i due leader delle telecomunicazioni mobili hanno <annunciato>  l' iniziativa Orange - Nokia Developer Challenge , una competizione in due fasi destinata agli sviluppatori di codice per applicazioni mobili .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

, in qualche modo , era in possesso di informazioni che non dava ai corpi di sicurezza perché non si fidava ; se questa mia lettura fosse esatta , anche il suo ruolo , onorevole Pannella , e del Partito radicale avrebbe contribuito a questa tragedia , perché pensare che viene rapito Moro e come prima cosa non si debba formare il Governo a me sembra una stranezza ; io mi domando i corpi di polizia come si sarebbero sentiti all' idea che era stato rapito Moro e intanto il Parlamento italiano dibatteva se formare un Governo diverso da quello  <annunciato> : non mi sembrava una buona idea , ci si sarebbe trovati in un momento di crisi con uno Stato acefalo , insomma .

Le politiche monetarie hanno mantenuto un profilo accomodante , con la sola eccezione di quella americana , visto che recentemente la Federal Reserve ha cambiato l' impostazione generale <annunciando> un indirizzo " tightening bias " in ordine ai rischi di surriscaldamento del ciclo domestico impliciti nelle tensioni sui prezzi al consumo e sul mercato del lavoro .

- ( Adnkronos ) - ' ' Abbiamo deciso ora e lo  <annunciamo> per la prima volta che la sede della manifestazione nazionale dei girotondi e' cambiata , e sara' molto piu' grande : piazza San Giovanni ' ' .

L' intensa freschezza del bergamotto <annuncia>  l' arrivo del predatore-preda , vivace ed esuberante .

Lo sciopero non ha tuttavia creato l'  <annunciato> caos : la circolazione , se non in alcune limitate aree , si è mantenuta sostanzialmente regolare .

Per porre rimedio a questo problema , il ministro della cultura ha <annunciato>  l' istituzione presso il Centre national du cinéma di un fondo per il sostegno di giovani sceneggiatori , per l' aiuto di quelli già affermati e per aiuti allo sviluppo dei film .

Ma il 19 l' avv. Capraro <annuncia> che il cliente ha deciso di ritirare tutto .

Infine suggeriamo una visita alle pagine di Ibm ( www.research.ibm.com/resources/news/20000815_quantum.html ) nelle quali viene <annunciato>  l' esperimento di Chuang .

Cina , Pechino annuncia aumento dazi su export tessile PECHINO - Il governo cinese ha <annunciato> oggi l' aumento dei dazi all' esportazione su 74 categorie di prodotti tessili , con un aumento del 400 per cento per la maggior parte dei prodotti , a partire dal primo giugno 2005 .

Costoro sostengono che sia inutile l' usanza di esortare nel caso che si affermi che nell' uomo non resta più alcuna scintilla di bontà capace d' essere risvegliata dai rimproveri ; scintilla che essi riconoscono inerente alla natura , in modo che si può riferire a un beneficio della grazia attuale per il fatto stesso che la verità viene <annunciata> a chi l' ignorava .

I missionari hanno vissuto in prima persona l' accoglienza in quanto sono stati loro stessi per primi ad essere accolti dai popoli nei quali sono giunti per <annunciare>  l' amore di Cristo .

Ghigo ha anche <annunciato> che l' accordo sarà ratificato nel corso della conferenza Stato-regioni in programma nei primi giorni di febbraio ma , ha avvertito , ' ' se non vedremo rispettate queste nostre richieste siamo pronti a disertare le sedi di concertazione con il governo' ' .

Tosatto , 31 anni , maglia rosa al Giro 2000 , era uno degli uomini di punta della Fassa Bortolo , formazione che ieri ha <annunciato>  l' addio alle gare .

A sostegno di questi obiettivi l' Intesa <annuncia> quindi di voler indire « mobilitazioni e manifestazioni pubbliche , come lo sciopero dei consumi , sia generalizzato che mirato a prodotti specifici » .

Cisl , Uil Snals e Gilda hanno invitato i propri simpatizzanti a scioperare per indurre il governo al rispetto degli accordi sulla finanziaria , che per l' istruzione si <annuncia> « all' insegna dei tagli » , sul contratto dei docenti scaduto dallo scorso dicembre e sul piano straordinario di investimenti per la scuola .

» Sulla stampa britannica c' è chi ha avanzato l' ipotesi che ad architettare la messinscena sia stato il popolarissimo DJ Fatboy Slim , residente a Brighton e produttore del prossimo album dei Blur ( che le indiscrezioni <annunciano> come l' ultimo della serie cominciata nel 1990 ) , ma nulla finora ha accreditato quell' illazione .

Lo scorso 8 febbraio Sun aveva <annunciato>  l' entrata " da protagonista " nel mercato Linux , annunciando nuove soluzioni " aperte " per il sistema operativo open source [ fsc ] .

Ad <annunciarlo> è l' assessore regionali ai Trasporti , Ennio Cascetta , a seguito di un incontro del tavolo tecnico istituito dal suo stesso assessorato , tra Regione , Comune e Capitanerie di Porto per razionalizzare i flussi di passeggeri e accosti marittimi nel porto di Positano nei limiti della sicurezza , dell' ordine pubblico e della sostenibilità territoriale .

L' assessore regionale ha inoltre <annunciato>  l' importante istituzione di un fondo regionale per la non autosufficienza , previsto nella finanziaria regionale .

Lo ha <annunciato>  l' amministratore delegato del gruppo Autostrade , Vito Gamberale , che insieme al ministro per le Infrastrutture Pietro Lunardi e al presidente dell' Anas Vincenzo Pozzi ha partecipato questa mattina , a Vado , all' abbattimento del diaframma che ha completato lo scavo della seconda galleria ( Vado Sud ) della lunghezza di 1.108 metri realizzata nel Lotto 3 dall' impresa Toto , che in questo tratto ha vinto l' appalto .

Fino al 31 ottobre 521.000 artigiani mobilitati in tutta Italia contro il caro-tariffe Confartigianato lancia la Campagna ‘ Diamo una scossa al mercato elettrico ' Il Presidente Luciano Petracchi sollecita l' intervento del Presidente del Consiglio : " La mancata liberalizzazione dell' energia ‘ spegne ' le imprese " L' energia elettrica è libera , ma soltanto sulla carta e per ora rimane virtuale l'  <annunciata> riduzione delle tariffe per le famiglie e le piccole imprese .

Il Presidente Testa ha <annunciato>  l' invio , da parte del Presidente di Confartigianato Luciano Petracchi , di una lettera aperta al Presidente del Consiglio Berlusconi in cui si denuncia il ‘ nulla di fatto ' , a 7 mesi dall' approvazione ( avvenuta il 27 febbraio ) del decreto che consente anche alle piccole aziende ( dopo 90 giorni dalla vendita delle 3 ‘ Genco ' da parte dell' Enel ) di acquistare elettricità sul libero mercato a prezzi più convenienti .

Il CODACONS si oppone a questo ennesimo balzello a carico dei cittadini e <annuncia> battaglia : l' associazione , nell' interesse degli utenti , affiancherà il Coni in eventuali azioni giudiziarie che il Comitato intraprenderà dinanzi al Tar .

L' uomo mascherato , lo speaker del gruppo formato da otto uomini mascherati , ha aggiunto : " <annunciamo>  l' uccisione di quattro soldati e abbiamo i corpi " , mentre si vedeva il corpo di un uomo in decomposizione .

" Sull' emendamento di Singapore , ha <annunciato> : " questo tipo di emendamenti rappresenta una posizione troppo lontana dalla nostra situazione attuale e quindi , ad oggi , posso assicurarvi che non lo sosterremo e che ci asterremo .

Un altro tassello sulla vicenda lo ha inserito il presidente della Regione Sardegna Renato Soru , <annunciando>  l' esistenza di una nuova direttiva comunitaria che consente convenzioni dirette con compagnie low cost .

In maggio il TNG ha <annunciato>  l' intenzione di nominare una Commissione composta da 25 membri denominata Commission for Reconciliation and Property Settlement , ma a luglio la Presidenza si è dimessa lamentando mancanza di appoggio da parte del Governo .

Con dignità , riconoscendo la sconfitta , il leader dei Tories , Michael Howard , ha <annunciato>  l' intenzione di cedere il passo ad un successore non appena il partito avrà deciso come eleggerlo .

La missiva si è resa necessaria perchè l'  <annunciato> potenziamento del servizio ferroviario sulla tratta Teramo-Pescara-Chieti potrebbe comportare un ridimensionamento delle relazioni interne della Regione con soppressione e riduzione dei collegamenti tra il capoluogo peligno e le città di Pescara , Castel di Sangro e Roma .

A sollecitare le richieste di La Civita , sarebbe stato l'  <annunciato> potenziamento del servizio ferroviario sulla tratta Teramo-Chieti-Pescara , che potrebbe comportare , secondo il sindaco , un ridimensionamento dei collegamenti interni .

Insomma , la vera concorrente della FZ 20 sarà la Samsung Pro 815 ( sempreché non si voglia considerare l' appena <annunciata> FZ 30 ) per numerosi motivi : è una ultrazoom con un po' di " wide " ( da 28 a 420 mm , cioè 15 × di zoom ottico più il solito 4 × digitale ; da notare che " 15 × " è meno eclatante di quel che dice , poiché la Minolta e la FZ 10 erano " 12 × " partendo da 35 mm anziché da 28 mm ) ; è una " otto megapixel " ( 3264 × 2448 ) con un sensore CCD non piccolissimo ( 2/3 " ) ; ha un display LCD

Poco dopo le 23 Al Jazeera <annuncia>  l' assassinio di Baldoni .

Nel 1977 viene <annunciato>  l' APPLE II , che diventa un banco di prova per i personal computer .

La recente dissociazione delle stesse famiglie dei 54 fascisti da ogni " strumentalizzazione politica " è servita solo a cambiare il titolo del raduno fascista , che sarà dedicato a " tutte le vittime delle stragi partigiane , dimenticate dall' Italia nata dalla Resistenza " e in occasione del quale è <annunciato>  l' arrivo di alcuni pullman dalla Germania ( reduci delle SS ?

Nel mese di aprile la Jugoimport ha aperto un proprio ufficio a Bagdad con l' autorizzazione degli USA e poco dopo veniva <annunciato> che l' azienda era stata incaricata di coordinare le aziende serbe che parteciperanno alla ricostruzione dell' Iraq .

No , piuttosto il governo di centrodestra <annuncia>  l' intenzione di risanare quel palazzo smisurato costruito nella seconda metà degli anni '70 dall' architetto Mario Fiorentino , nella zona sud ovest della capitale , sulla via Portuense , ispirato al « Karl Marx Hof » di Vienna , all' « unità di abitazione » di Le Corbusier a Marsiglia .

Così il capogruppo dei Ds al Senato , Gavino Angius , <annuncia>  l' intenzione del suo partito di presentare emendamenti al pacchetto terrorismo .

ADOLESCENTI - LA TRAPPOLA DI WITCH di Carlo Climati Una grande campagna pubblicitaria ha <annunciato>  l' arrivo nelle edicole del nuovo mensile della Disney " Witch " ( in inglese " strega " ) destinato ad un pu bblico di adolescenti .

Il ministro delle Infrastrutture , Pietro Lunardi , subito dopo avere <annunciato>  l' istituzione di una commissione d' inchiesta sullo scontro tra i due treni , difende l' operato del governo : « Abbiamo fatto della sicurezza stradale e ferroviaria una delle questioni centrali : il raddoppio della linea ferroviaria Bologna-Verona è inserito nella legge Obiettivo .

Anche Unicredit ha <annunciato>  l' intenzione di voler rimborsare i propri clienti , « anche se in maniera più fumosa » , è stato il commento dell' Adusbef .

15/07/2005 19:15:31 franco , pistoia Ufo è già venduto , aspettano a dirlo che possano <annunciare> in contemporanea l' acquisto di Mozart .

Shepherd & Robertson <annunciano>  lo scioglimento della loro società a Simla ; Shepherd si unisce a Howard e Bourne , e la ditta prosegue l' attività sotto il nome di " Howard , Bourne & Shepherd " , che in breve tempo divenne meglio nota come " Bourne & Shepherd " .

La terminologia già lo  <annuncia> , significa pedalare con ammortizzatore sempre " in uso " oppure a volte " bloccato " .

Bettin ha anche <annunciato>  l' avvio di una commissione d' inchiesta per verificare le condizioni di lavoro di alcune ditte in subappalto .

Infine è stata <annunciata>  l' attivazione di due Centri Federali ( Serapo – responsabile Massimiliano Tramontana ; Savona – responsabile Paola Pelle ) dove le Società potranno usufruire del materiale ( tavole e canoe ) messo a disposizione dalla Federazione Italiana Nuoto previa richiesta alla stessa .

Quando Michels lascia anche la Nazionale olandese , dove si <annuncia>  l' arrivo di un altro " orso " come Happel , Cruyff , che capisce di non poter essere più il leader assoluto , rinuncia al Mondiale del '78 ed alla sua rivincita con la Germania e con la sorte .

Lo stabilimento , ha <annunciato> ieri l' azienda , si fermerà per una settimana di cassa integrazione a marzo , dal 14 al 20 .

Motivi di sicurezza giustificano il riserbo attorno alla visita nel fine settimana fra il 9 e il 10 luglio , <annunciata> anche l' anno scorso pubblicamente dallo stesso Berlusconi durante una convention a Sassari per la campagna elettorale delle regionali .

L' operazione " Phantom Fury ha avuto " molto , molto successo " : lo  <annuncia> il capo di Stato Maggiore americano , il generale Richard Myers , aggiungendo che " seicento ribelli " sono stati uccisi o catturati .

NEWS Siamo lieti di <annunciare>  l' aggregazione ed il gemellaggio a livello nazionale dei seguenti Cral e strutture associazionistiche con i quali ci interfacceremo per scambiare importanti Convenzioni a livello nazionale : CRAL A.R.A.C. - Addetti Comunali TRIESTE CRAL CANNON spa - Trezzano s / Naviglio ( MI ) CRAL Fincantieri - Muggiano LA SPEZIA CRAL Polizia di Stato Italia - NAPOLI Guardie Ambientali Centro Italia .

Il via libera di Marzano arriva ieri dopo un incontro in mattinata con Bondi e con i sindacati nel quale il commissario <annuncia> tra l' altro la possibilità che la nuova Parmalat torni in Borsa già a dicembre .

L' Unione Europea inoltre , per bocca della presidenza italiana di turno , ha <annunciato>  lo stanziamento di 370 milioni di dollari all' anno a partire dal 2005 per dare ai paesi in via di sviluppo tecnologie pulite con le quali ridurre le emissioni di gas che causano l' effetto serra .

E il segretario generale dell' Onu Kofi Annan ha <annunciato> che l' inviato speciale delle Nazioni Unite per la Siria e il Libano , Terje Roed-Larsen , sarà presto in missione a Beirut per discutere il ritiro .

Il presidente della Regione Francesco Storace ha <annunciato>  l' intenzione di dare vita ad una rassegna internazionale sul filone cattolico che lega i popoli d' Europa .

La chicca : Quando i nostro eroi arrivano a Parigi per il Dr. Jeckyll , si vede un poster su un muro in cui si <annuncia>  l' arrivo di un circo con protagonisti il Dr. Alan Moore ed il Dr. Kevin O ' Neill , i creatori del fumetto originale .

Lo ha <annunciato>  l' assessore all' ambiente Forte Clò in occasione della Festa del rospo , un appuntamento campestre organizzato al Parco dei Gessi per festeggiare il premio ' Panda d' Oro' che il Wwf ha riconosciuto alla Provincia .

« Ma in sede civile potremo chiedere molto di più » , <annuncia>  l' avvocato dello Stato .

Ora è ufficiale , Sony Computer Entertainment Europe ( SCEE ) ha <annunciato> oggi che l' attesissima console portatile PlayStation Portable ( PSP ) , sarà lanciata in Europa , Italia compresa , il 1 settembre 2005 , nella confezione " Value Pack " al costo di 249 euro .

 l' Istituto Pollio <annuncia> fin da questo momento la formazione di una serie di gruppi di studio , ai quali sarà proposto , in modo organico e ben coordinato , di condurre indagini e ricerche , in vista di quello che sarà il nostro secondo incontro ...

Il 5 maggio , Garner tenta di accattivarsi lo Sciri <annunciando> che un consiglio di dirigenti preparerà un congresso nazionale in giugno in cui i delegati sceglieranno un governo di transizione .

La stagione seguente dopo le prime venti giornate l' Osservatorio <annunciava> che gli incidenti erano aumentati della stessa percentuale , + 28 % .

Tuttavia , nonostante i contrasti , è stato rinnovato l' impegno per un cessate-il-fuoco , che nelle ultime settimane sembrerebbe avere comunque registrato una buona tenuta ; inoltre , l' SPLA <annuncia> che squadre di osservatori verranno presto inviate nel sud del Paese per sorvegliare su eventuali violazioni della tregua .

In qualche modo così si è comportato il suo successore Benedetto XVI , quando il 13 maggio ha <annunciato>  l' inizio immediato della causa di beatificazione di papa Wojtyla .

1988 - 1989 Soglia rileva il 51 % del pacchetto azionario della società e <annuncia>  l' ingaggio di Agostino Di Bartolomei .

Le vendite hanno superato decisamente le previsioni della stessa compagnia , { continua } lascia un commento Con Prism , Linux sale sulle workstation di SGI inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 11 - 10 - 2004 ore 18:47 SGI ha <annunciato>  lo scorso lunedì il rilascio della nuova linea workstation che sostituirà l' attuale Onyx .

( 17/04/2003 ) AGGIORNAMENTO SARS - AUMENTANO I CASI Mentre l' Oms <annuncia> per il 17 - 18 giugno prossimo un convegno internazionale sulla Sars , il numero di persone colpite e di morti è in continuo aumento .

I sindacati hanno <annunciato> un' assemblea l' 11 aprile , dalle 11 alle 14 , presso la sede del Parco per decidere le iniziative di lotta da intraprendere .

E considerando anche che , proprio mentre le bombe esplodevano a Londra , terroristi di Al Qaeda <annunciavano>  lo sgozzamento di un diplomatico egiziano catturato in Iraq .

« E' la Enron europea » , avrebbe detto <annunciando> che l' esecutivo tornerà ad « approfondire » la questione il 23 dicembre .

A questo proposito <annuncia> , al quotidiano La Repubblica , quelle che saranno le parole chiave della sua campagna : " Apertura , per essere protagonisti dentro i grandi cambiamenti internazionali .

Subito dopo e' cominciata , a porte chiuse , la seconda parte dell' incontro dedicato esclusivamente alla sicurezza , e il Prefetto ha <annunciato> che su questo argomento verra' osservata la massima discrezione .

Il direttore Rolf Kuhn ha <annunciato>  l' istituzione di un corso biennale destinato a una quindicina di studenti , che dovranno diventare cento entro il Duemila .

Una grande campagna pubblicitaria ha <annunciato>  l' arrivo nelle edicole del nuovo mensile della Disney " Witch " ( in inglese " strega " ) destinato ad un pubblico di adolescenti .

Rivelato il sequel di The Westerner data : 02/08/2005 @ 14:30 | autore : Mauro Perinelli | canale : Sul rinnovato sito web di Revistronic è stato <annunciato>  lo sviluppo di Fenimore Fillmore 's Revenge , il sequel dell' avventura grafica conosciuta in occidente con il nome di Fenimore Fillmore : The Westerner .

Il ministro ha espresso ottimismo sulla approvazione della riforma scolastica che sarà discussa venerdì al Consiglio dei Ministri e ha <annunciato>  lo stanziamento di 351 milioni di euro per il finanziamento di alloggi per gli studenti .

Calcio : Calciatori pronti a nuovi contratti flessibili 16 Luglio 2002 -- Il presidente dell' Aic Campana al termine della prima giornata della riunione fiume del consiglio federale della Figc ha <annunciato> che venerdi' l' Assocalciatori darà il proprio parere favorevole alla bozza del contratto di lavoro dei giocatori .

VERITAS Software , il principale fornitore di soluzioni software per lo storage , <annuncia> i risultati emersi da una ricerca relativa all' utilizzo dell' e-mail , svolta per suo conto da Dynamic Markets .

La differenza tra entrate e spese a carattere permanente tende ad allargarsi ; l'  <annunciata> progressiva riduzione del carico fiscale dovrà trovare fondamento nella riduzione della spesa .

Aliberti ha <annunciato>  l' immediato ricorso alla Camera di Conciliazione .

Al riguardo le organizzazioni sindacali hanno <annunciato>  lo sciopero generale per il 10 di aprile .

In questo campo merita un risalto particolare l' importante innovazione <annunciata> per il futuro concernente una base di dati accessibile via Internet per trasmettere i " curriculum vitae " on-line , cosa che aumenta tanto la sua utilità quanto il volume delle informazioni personalizzate disponibili nelle relazioni di mercato istituite tramite EURES .

Ha le idee chiare il Codacons che insieme all' Unione consumatori <annuncia>  l' orienamento a costituirsi parte civile in un eventuale processo .

Intervento del 21 marzo 2005 Sabato 19 marzo ha avuto luogo in Stuttgart-Möhringen presso il CENTRO ARCES , l'  <annunciato> incontro organizzato dai DS Germania riguardante le prossime elezioni regionali e la politica del Centro-Sinistra in relazione alle elezioni politiche del 2006 .

Il ministro dei trasporti francese , Jean-Claude Gayssot , ha appena <annunciato> a questo proposito un piano di raddoppiamento , nei prossimi due anni , del personale addetto alla sicurezza .

Né dice nulla sul contestato progetto di ampliamento della base , che finirà comunque in Parlamento con la richiesta di una commissione di inchieta <annunciata>  l' altro ieri nel salone consiliare maddalenino da Pietro Folena , rappresentante Ds nella commissione esteri della Camera , e da altri parlamentari dell' Ulivo .

Destinato a bambini " che hanno un approccio adulto nei confronti del loro mondo di riferimento e che nel prodotto ricercano contenuti di qualità e funzionalità piuttosto che la moda ad ogni costo " , il marchio Papermoon <annuncia> per l' anno in corso l' intenzione di potenziare il proprio respiro mondiale .

La Commissione Ue ha <annunciato>  l' avvio di un' azione civile in Usa contro i produttori di sigarette , accusati di collusione con i contrabbandieri che , partendo dai Balcani , essenzialmente attraverso l' Italia , hanno un fiorente mercato in tutta l' Europa .

Intanto , viene <annunciato>  l' arrivo del vero ispettore .

Il sindaco , a cavallo , conduce i viticoltori del posto e le nuove leve attraverso la città per <annunciare>  l' inizio della raccolta del vino .

- Presso il Policlinico di Monza è stata installata per la prima volta in Italia la TC Volumetrica LightSpeed VCT versione M 3 Una tecnologia d' avanguardia per migliorare la diagnostica Il Policlinico di Monza riunisce presso la propria sede radiologi , gastroenterologi , oncologi , cardiologi e medici di base per <annunciare>  l' installazione dell' innovativa TC volumetrica .

E sara' Franco Carraro , dopo aver rimesso il suo mandato nelle mani del consiglio federale al via alle 13 e aver ricevuto indietro la rinnovata fiducia , ad <annunciare>  l' arrivo del successore di Trap .

universitari , nota del Murst per pubblicizzare l' appuntamento elettorale Concorsi universitari , dal 5 al 12 luglio le prossime elezioni delle commissioni giudicatrici Rinnovata la Commissione di garanzia per i programmi di ricerca universitaria di interesse nazionale Pubblicate le disposizioni per corrispondere le borse di studio ai medici specializzandi negli anni 1983 - 1991 Dottorati con tesi in cotutela Italia-Francia , entro il 15 maggio le domande per le borse di studio Prossimamente al Cipe le linee guida per la formulazione del Programma nazionale per la ricerca Proseguono le audizioni del Comitato di indirizzo per la valutazione della ricerca <Annunciata>  l' istituzione di un Istituto nazionale per le neuroscienze e la nascita del progetto Post-genoma Confermate anche per il 2000 - 2001 le disposizioni attualmente in vigore per il diritto allo studio In Gazzetta il decreto istitutivo del servizio di controllo interno del Ministero Disponibilità di posti per il corso di formazione per partecipare alle gare comunitarie per la fornitura di servizi Pubblicata la guida per gli stranieri sul sistema dell' istruzione superiore in Italia Scelto il Presidente dell' Istituto nazionale di astrofisica Fino al 28 aprile le iscrizioni per via telematica alla X Settimana della cultura scientifica e tecnologica <Annunciata>  l' istituzione di un Istituto nazionale per le neuroscienze e la nascita del progetto Post-genoma Anche in Italia verrà istituito un Istituto nazionale per le neuroscienze , sul modello statunitense : l' annuncio è stato dato lo scorso 30 marzo dal Sottosegretario Vincenzo Sica .

Soluzioni di questo tipo sono ingombranti , e quando , tra il 1987 e il 1988 , due gruppi di Saclay , presso Parigi , e dell' Università dell' Illinois a Chicago hanno <annunciato>  l' osservazione di armoniche laser di ordine elevato nei gas , una nuova possibilità si è aperta per la ricerca in questa regione dello spettro .

estivo : riproposizione delle passate edizioni di Tosca per la regia di Montaldo e della Carmen di Zeffirelli ; un nuovo allestimento di Aida di Pier Luigi Pizzi ( dopo circa 15 anni della storica versione di Fagiuoli del 1913 , per la regia di De Bosio ) , una Butterfly nella quale , per la prima volta in Arena , vengono sperimentate nuove tecnologie di scenografie virtuali di Giuseppe Raffa , con la regia di Paolo Micciché e , novità assoluta , arriva l' operetta con una Vedova Allegra condotta da Beni Montresor ( al posto di un Nabucco <annunciato> in cartellone lo scorso anno ) , con il presentatore televisivo Fabrizio Frizzi nei panni del Barone Zeta , Andrea Bocelli e Cecilia Gasdia .

A questo si <annuncia> la grande libertà di movimento sul campo di battaglia e la possibilità di guidare un gran numero di mezzi armati di tutto punto : sorvolare il nemico a bordo di un elicottero da combattimento e scaricare razzi sulle varie installazioni avversarie è veramente divertente .

Secondo la Cisl e la Cisl Scuola va assolutamente evitata un' operazione semplicistica e burocratica di assegnazione selettiva a Stato e Regioni sulla base di criteri puramente nominalistici ( ai quali non sfugge nemmeno l'  <annunciata> distinzione , quale criterio guida , tra percorsi " propedeutici " e percorsi " terminali " ) ed operata invece una precisa valutazione dei profili di uscita garantita dai percorsi .

Alla luce di quanto osservato , pur riconoscendo che al Senato sono stati introdotti alcuni miglioramenti al testo , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo .

A proposito dell' ipotesi di far partecipare le regioni al gettito di una tassa statale , già nel Dpef presentato nell' estate 2001 Tremonti aveva <annunciata>  l' abolizione dell' Irap , con assorbimento del gettito nell' Irpeg e compartecipazione al gettito di questa imposta .

TUTTI I METAL GEAR DI KOJIMA Alla fine anche Hideo Kojima ha il suo gruppo di sviluppo " privato " : lo ha <annunciato> Konami in occasione dell' E 3 , presentando il nuovo gruppo che rimane comunque una branca della casa madre .

Un portavoce della RSC ha <annunciato>  l' intenzione di rivedere il progetto in modo da non abbattere l' edificio attuale .

Autostrade per l' Italia ha infatti <annunciato>  l' introduzione di nuovi dispositivi per il controllo dei limiti di velocità Categoria : Stili di Vita Ecco gli spermatozoi on demand [ del 23/06/2005 delle ore 12:56:41 ] Presto sarà possibile la creazione in laboratorio di spermatozoi e ovociti da impiantare nelle persone sterili Categoria : Stili di Vita Italia , fiducia consumatori giugno a minimo da 9 mesi [ del 23/06/2005 delle ore 12:55:16 ] L' indice Isae sulla fiducia dei consumatori italiani scende a giugno oltre le attese a un minimo da nove mesi Categoria : Economia e Finanza Maturita' : Matura.It , Tacito Per Il Classico

Nel tardo pomeriggio era stato svegliato dal padre che gli <annunciava> che l' indomani avrebbero lasciato l' imbarcazione e si sarebbero addentrati nell' interno : finalmente era riuscito ad accordarsi con Badir .

" " Dallo scorso mese di novembre – ha dichiarato Loredana De Petris , capogruppo dei Verdi nella Commissione Agricoltura del Senato – attendiamo inutilmente l'  <annunciato> provvedimento di Alemanno sulla cosiddetta ‘ coesistenza ' fra ogm e coltivazioni convenzionali , tipiche e biologiche .

Lo ha <annunciato>  l' allenatore Giovanni Caprara .

Per quella che si <annuncia>  l' annata della riscossa del cinema italiano , dopo un 2002 sinora non esaltante sul piano degli incassi , registi , attori e produttori , negli ultimi mesi caldi , hanno presentato i listini dei prossimi sei mesi agli esercenti e al pubblico .

Ad <annunciarlo>  lo stesso Pavarotti alla presentazione dell' approdo della sua regia lirica di ' Boheme ' al Festival ' Il mito ' di Agrigento .

« Gli altri spazi -- <annuncia>  l' assessore all' Istruzione di Palazzo Isimbardi , Sandro Barzaghi -- saranno riconsegnati nell' arco di un mese » .

" Mi piacerebbe sapervi tutti in pace - ha scritto in un' altra lettera , quella con cui ha <annunciato>  l' uscita del suo libro - .

In un comunicato congiunto skip intro ed Evectors hanno <annunciato> oggi l' avvio di una joint venture per la gestione del noto portale di servizio per i blogger italiani skip pop . <Annunci> per l' Edilizia   Attrezzature e Macchinari   • Cerco Macchinari Edili   • Vendo Macchinari Edili   • Noleggio Macchinari Edili   Lavoro   • Cerco Lavoro Edile   • Offro Lavoro Edile   Immobiliare   • Cerco Casa   • Vendo Casa   • Affitto Casa Link utili • Scale.it Acquista ogni tipo di scale industriale , per il professionisti e per la casa !

Nel caso in cui l'  <annunciata> riforma della secondaria estenda l' insegnamento della filosofia ad altri indirizzi , e nel caso dell' eventuale superamento l' impianto storico di proposizione della stessa , gli itinerari di riflessione da proporre agli alunni , anche là dove si sia obbligati a scegliere tematiche di " filosofia seconda " , per parafrasare Aristotele ( e cioè tematiche di etica , di filosofia politica , di estetica ecc. ) , tali tematiche a loro volta non potranno che essere il frutto di una precisa e motivata opzione teoretica che , sola , permette di dare senso ad un percorso , storico

Sono d' accordo con la valutazione negativa fatta in queste ore anche da altri ambientalisti , si tratta di un progetto senza strategia , che sottovaluta il rischio sismico e che anche nel parere della Commissione Via evidenzia quanto questo Governo privilegi l' effetto <annunciato> rispetto alla definizione seria e puntuale di un opera e della sua effettiva utilità .

: B 5 - 0174/2001 Procedura : Proposta di risoluzione Votazione : 14.03.2001 A seguito dell' interrogazione orale presentata dal presidente della commissione cultura Giuseppe GARGANI ( PPE / DE , I ) , l' Assemblea ha approvato una risoluzione con cui esorta l' Esecutivo a diffondere rapidamente l'  <annunciata> comunicazione sulla strategia d' informazione , presentandola al Consiglio e al Parlamento .

di Andrea Di Turi 31 luglio 2001 Sono molte e importanti le iniziative di finanza etica che stanno partendo in quest' estate 2001 o che sono <annunciate> per l' inizio dell' autunno , in Italia e in Europa .

si rallegra delle conclusioni della riunione del Consiglio del 9 ottobre 2000 che <annunciano>  l' attuazione di un sostanziale programma europeo di sostegno socioeconomico e istituzionale al processo di pace in Colombia , volto a promuovere e a salvaguardare il rispetto dei diritti dell' uomo , del diritto umanitario e delle libertà fondamentali , a migliorare le condizioni di vita delle popolazioni locali , ad incoraggiare le colture alternative e la protezione della biodiversità e a sostenere l' introduzione di riforme strutturali in tutti i settori che alimentano il conflitto armato ; 11 .

Il presidente Jack Smith l' ha <annunciata> in quattro punti : vendita del settore di produzione di componenti ( fino ad oggi la GM fabbricava tutto , dal cruscotto ai pistoni ) ; unificazione dei punti vendita delle sei marche ( Buick , Oldsmobile , Cadillac , Chevrolet , Pontiac e GM-Canada ) ; costruzione di nuove piccole fabbriche ; concentrazione in un' unica gestione dei settori americano e internazionale .

La pallavolista , avvezza a gridare alle nozze ( già nell' estate del 2002 aveva <annunciato>  l' evento ) si sposerà a Portovenere il 26 giugno prossimo .

Ma insieme è anche il suo luogo di partenza , dove chi annuncia vive in prima persona e testimonia con forza la verità di ciò che <annuncia> .

Nell' intimità liberante e appagante con lui sperimenterai in prima persona ciò che devi <annunciare> agli altri : « Va' e annuncia ciò che il Signore ti ha fatto » ( Mc 5,19 ) .

Nell' intimità liberante e appagante con lui sperimenterai in prima persona ciò che devi annunciare agli altri : « Va' e <annuncia>  ciò che il Signore ti ha fatto » ( Mc 5,19 ) .

Ma come si può amarlo , se non lo si conosce ; e come lo si può conoscere , se l' inviato non lo  <annuncia> ( cf .

Nelle ultime settimane , gli operatori si sono sfidati l' un l' altro , <annunciando> al mercato una raffica di nuove offerte per l' accesso all' adsl tutte al ribasso in termini di prezzo e tutte al rialzo in termini di velocità .

Nota : ricordo che , a causa del fuso orario , la NASA <annunciò>  lo sbarco la sera del 20 luglio , ora di Huston , mentre da noi erano già quasi le 4 del mattino del giorno seguente : fu un' esperienza indimenticabile , che ancora oggi ricordo con emozione !

Enzo Restagno , direttore artistico di ' Settembre musica ' di Torino ha confermato che l' intero Festival sarà dedicato a Berio , pure Nico Garrone , direttore artistico del Festival di Radicondoli ( dove domani 30 maggio si svolgeranno i funerali con l' accompagnamento della banda locale particolarmente amata da Berio ) ha <annunciato> che l' edizione di quest' anno della manifestazione ricorderà l' illustre scomparso con un evento speciale .

Le previsioni del tempo ascoltate in TV quella sera mi riempirono di tristezza : mi pare di ricordare che fu Caroselli ad attentare al mio equilibrio mentale <annunciando>  l' arrivo di una veloce ed intensa perturbazione proveniente dalla Penisola Iberica che avrebbe portato all' instaurarsi di correnti meridionali sul Mediterraneo centrale , ed in particolare al centro-sud peninsulare , con sensibile aumento delle temperature .

Il ministro Maroni infine , affiancato dal ministro Gianni Alemanno , ha <annunciato>  l' apertura di un tavolo tecnico sulla riforma della previdenza agricola , composto da rappresentanti dei ministeri del Welfare e delle Politiche agricole .

stefano P.S.:UGoverAll leggere i tuoi post sono uno spasso !! UGoverAll Moderatore Messaggi : 636 Registrazione : 23/9/2002 Status : Offline scritto il 24/1/2005 alle 20:49 Ford 2 anni fa ha <annunciato>  l' intenzione di lasciare IDEAS per andare su catia V 5 ( il nuovo Direttore Tecnico arrivava da Chrysler ...

Guarda caso , proprio ieri sera nel programma " La Bella e la Besthia " , ad un certo punto una Ferilli desnuda <annunciò>  l' entrata in scena del calciatore Totti , dopodiché gli disse con voce ammiccante : " senti , non sto a chiederti di strategie sportive ...

Tom Barnes , arbitro generale del torneo , ha <annunciato>  l' assegnazione del punto a Mamiit e Agassi ha insultato nuovamente l' arbitro , reazione che gli e' costata , questa volta , la squalifica automatica .

Adams ha inoltre <annunciato>  l' avvio di un tour promozionale tra aprile e maggio , con una serie di tappe in varie città degli Stati Uniti .

Oggi l' Avv. Carlo Rienzi del Codacons a nome dell' Intesa dei consumatori ha lanciato un appello allo Slai Cobas e agli altri sindacati del trasporto pubblico per trasformare l'  <annunciato> sciopero del 9 gennaio prossimo in uno sciopero dei biglietti .

Dopo aver indugiato sulla soglia di un silenzioso luogo di clausura , e <annunciata>  l' esistenza di un impenetrabile giardino delle meraviglie chiuso ai visitatori , il cammino si arresta sulla soglia dell' aldilà .

Nel novembre prossimo , in Arabia Saudita , la monarchia assoluta degli al Saud , la più conservatrice e riluttante al cambiamento tra le dinastie regnanti del Golfo , organizzerà la prima elezione della sua storia , <annunciata> a sorpresa lo scorso ottobre dal principe ereditario Abdullah , capo del governo .

Lo spirito di fede e di misericordia attinto dalla Parola di Dio e dall' Eucaristia , presenza viva di Cristo , figlio di Dio incarnato nella nostra umanità ferita e salvata e da Maria che visita la cugina Elisabetta , le porta a visitare con semplicità e amicizia i fratelli carcerati e ad accogliere nel cuore ogni miseria morale e spirituale secondo la Parola di Gesù : " Tutto quello che avrete fatto al più piccolo dei miei fratelli , l' avrete fatto a me " ( Mt 25 ) perché in tutto sia <annunciato>  l' amore del Padre .

Claudio Abbado agli " Amici del Loggione " per l' incontro <annunciando> la nascita della Filarmonica Una lettera di lettore Caro Vergani , oggi la Filarmonica della Scala compie 20 anni ...

L' uscita del GameBoy Micro è <annunciata> per l' autunno .

Quindi , se possibile , e solo con le forze che avranno detto si' ai passaggi intermedi , anticipare gia' a fine anno o a inizio 2002 l'  <annunciata> convention di primavera che dovra' chiudere la stagione dell' Ulivo-coalizione elettorale e battezzare l' Ulivo-alleanza di governo come soggetto politico .

Peccato che l'  <annunciato> filmato dell' evento non sia stato pubblicato , ma ci sono comunque tre interessanti mp 3 ( purtroppo un po' caotici nelle fasi più concitate , a causa della registrazione ' di fortuna ' ) che meritano senz' altro di essere ascoltati .

Profeticamente Georges Rivière nel 1877 <annuncia>  ciò che sarebbe successo di lì a poco nella vita artistica del grande pittore .

Agli inizi del nuovo millennio però lo stesso Spielberg <annunciò> che a causa di nuovi impegni non avrebbe più diretto il film ma ne sarebbe stato solo il produttore .

Lunedì scorso la produzione ha <annunciato>  l' inizio delle sospirate riprese , e la regia del film è stata affidata a Rob Marshall , mentre gli interpreti principali sono Zhang Ziyi , Ken Watanabe , Michelle Yeoh e Gong Li .

sulla stampa in Croazia 19/3 Sarajevo unificata ; esodo dei Serbi 30/6 Elezioni municipali a Mostar 16/7 Accordo USA – Bosnia per forniture di armi 19/7 Karadzic sostituito alla presidenza della Repubblica Serba di Bosnia dalla Plavsic 23/8 Relazioni diplomatiche fra Croazia e Jugoslavia 31/8 Lebed raggiunge un accordo di pace in Cecenia 4/9 Aerei USA bombardano l' Iraq 14/9 Izetbegovic , Krajisnik e Zubak eletti copresidenti in Bosnia 27/9 I Taleban conquistano Kabul 1/10 L' ONU ritira le sanzioni alla Jugoslavia 3/10 Relazioni diplomatiche fra Bosnia e Jugoslavia 17/11 Elezioni in Serbia vinte dall' opposizione 19/11 Il governo serbo <annuncia>  l' annullamento delle elezioni : inizio delle manifestazioni di protesta 2/12 L' OSCE apre la trattativa per il rinnovo del CFE 16/12 L' IFor sostituita dalla SFor 1997 4/2 Il governo serbo riconosce la validità delle elezioni ; Djindjic sindaco di Belgrado 28/2 Brcko sotto amministrazione speciale : rinviata ogni decisione sul suo status 2/4 Trattato di unione Russia – Belarus 27/5 Founding Act firmato tra Russia e NATO 29/5 Trattato di collaborazione Ucraina – NATO 30/6 I Serbi di Pale tentano di arrestare la Plavsic 3/7 La Plavsic scioglie il Parlamento Serbo di Pale 8/7 Vertice NATO a Madrid

Attraverso il Volontariato , il cristiano diviene testimone di questa divina carità ; l'  <annuncia> e la rende tangibile con interventi coraggiosi e profetici .

E mentre i suoi lo  <annunciano> , gli estranei credono ; e da estranei che erano , diventano suoi .

Da qualche giorno OnLine il Sito della prima Edizione di Pieve CortoConcorso Massimo Troisi Siamo lieti di <annunciare>  l' inaugurazione del sito , avvenuta qualche giorno fa .

Quasi nello stesso giorno in cui viene <annunciato>  l' ultimo dei suoi abusi : l' anfiteatro similgreco nella villa in costa smeralda .

La sua storia è un paradigma di quale scarto vi sia tra la cristianità <annunciata> e l' abnorme mole di codici , norme , dogmi che hanno imbrigliato uno dei messaggi più alti di libertà , riducendolo ad una prigione .

— I soldi <annunciati> per combattere lo smog non ci sono .

Buttiglione ha poi sottolineato la centralità , fra gli impegni dell' Unione Europea , della politica dell' immigrazione e ha <annunciato> che " l' Unione si doterà di una politica comune per la difesa dei propri confini " perché " i flussi migratori non si controllano senza accordi fra i paesi di origine e i paesi di arrivo degli immigrati " .

E i portuali Cgil hanno <annunciato> per martedì lo sciopero , mentre i giovani attueranno blocchi dall' esterno dei cancelli dello scalo navale .

Il governo iraniano ha <annunciato> che rifiuterà l' utilizzo del suo spazio aereo agli Stati Uniti in caso di un' eventuale azione militare contro l' Afghanistan .

E da ultimo se a garanzia di chi propaganda l' astensione l' atto <annunciato> della stampa e l' affissione può essere sospeso . <Annunciato>  lo scorso novembre , Solaris 10 è ora disponibile per il download presso il sito di Sun : per poterlo scaricare gratuitamente , e utilizzarlo senza limitazioni di tempo e scopo , è necessario registrare tutti i sistemi su cui viene installato e ottenere via e-mail le relative licenze d' uso gratuite .

Lo ha <annunciato> oggi l' autorità che controlla la pubblicità .

Il governo del paese asiatico ha <annunciato>  l' eliminazione delle banconote e delle monete entro il 2008 .

L' Assessore provinciale al lavoro , Paolo Basilico , ha <annunciato>  l' acquisto di un software che consentirà agli utenti dei Centri di orientarsi autonomamente senza l' ausilio di un esperto .

Il calore scioglie i ghiacci eterni <annuncia>  l' avvento del sole riscalda i meandri della memoria .

USA / Partono le vaccinazioni contro il vaiolo Il Presidente George W. Bush ha <annunciato>  l' atteso programma per proteggere gli americani da un temuto attacco terroristico biologico col vaiolo .

Chi ha saputo creare intorno a un casus belli un efficace contorno di teoria del complotto è stato Mussolini , nel discorso dell' ottobre 1935 con cui <annunciava>  l' inizio della conquista dell' Etiopia .

A sinistra , di tanto in tanto , si <annuncia>  lo scandalo e si pronuncia il nome di Bettino Craxi .

Poi una cosa che di certo nn aiuta è la struttura del forum : è vecchia , piena di bug e con tante limitazioni ( attendiamo l'  <annunciato> upgrade però ) .

Code Factory però , passa al contrattacco e prepara la riscossa , <annunciando> per l' inizio di Dicembre un nuovo MobAcc al quale è stata cambiata la voce sintetica e al quale sono state profondamente rivisitate le funzionalità software .

Se è vero , infatti , che esiste un diritto dei sostenitori delle squadre , l' ipotesi di un intervento politico ( fosse pure bipartisan o trasversale ) che voglia tutelarlo , gravando sul pubblico denaro per lasciare immutato il mondo dorato del calcio milionario , finirebbe per ottenere un effetto contrario a quello  <annunciato> .

Una seconda edizione , prevista entro l' anno , completerà la panoramica con le iniziative che nel frattempo si saranno <annunciate> utilizzando l' apposito modulo al termine dell' opuscolo .

Immaginate di aver ascoltato il giornale radio l' altro ieri : <annunciava>  l' attentato di un kamikaze dentro un autobus .

Cosi' Carlo Ancelotti <annuncia> ufficialmente l' impiego di Alex al posto dell' infortunato Trezeguet , al fianco di Inzaghi , domani sera a Bergamo .

Anche questo decreto-legge , che nelle intenzioni vorrebbe risolvere tale problema , in realtà crea ulteriori allarmi , primo tra tutti quello che <annuncia> dismissioni di ulteriori immobili di proprietà dello Stato .

Nella missiva si evidenzia l' urgenza della questione riforme istituzionali , dopo la pubblicazione della " Bozza di Lorenzago " de " il Sole 24 Ore " e l'  <annunciato> varo in Consiglio dei Ministri .

Alle ore 21.06 inizia la musica che <annuncia>  l' attesissimo festival di Sanremo .

Il verde Pecoraro Scanio però già <annuncia>  l' avvio del referendum abrogativo e del ricorso all' Unione .

03 Giugno 2005 Ritornerà il Napoli 1926 Il presidente De Laurentiis <annuncia>  l' avvio della procedura per riprendere la vecchia denomianazione .

Guardare il tempo come " storia " non è possibile nella concezione ciclica del tempo , che trova la sua scansione nei ritmi della natura , ma solo in quella prospettiva che i cristiani chiamano escatologica dove alla fine ( eschaton ) si realizza ciò che all' inizio era stato <annunciato> .

ModusT di Vircom per Xerity Il marchio canadese specializzato nelle soluzioni per l' e-mail security e l' autenticazione sarà distribuito dal nuovo player italiano 18 Luglio 2005 Xerity , distributore specializzato nell' area networking e nella security , <annuncia>  l' intesa siglata con Vircom , società canadese che propone soluzioni per la gestione della sicurezza nelle applicazioni di posta elettronica .

Il consigliere regionale Giampiero Reguzzoni ha <annunciato>  l' intenzione di presentare un ordine del giorno per un fondo economico .

Il direttore sportivo della Fiorentina , Pantaleo Corvino , ha <annunciato>  l' imminente chiusura dell' affare-Toni ai microfoni dell' agenzia radiofonica GRT : " Abbiamo trovato l' intesa con il Palermo per 10 milioni di euro .

Ola ha scritto : Il direttore sportivo della Fiorentina , Pantaleo Corvino , ha <annunciato>  l' imminente chiusura dell' affare-Toni ai microfoni dell' agenzia radiofonica GRT : " Abbiamo trovato l' intesa con il Palermo per 10 milioni di euro .

E mentre l' Arci <annuncia> assistenza legale gratuita per gli immigra ti sbarcati a Lampedusa , la sezione italiana di Amnesty International scrive al ministro dell' interno , Giuseppe Pisanu , chiedendo che vengano rispettati i diritti umani degli stranieri arrivati via mare negli ultimi giorni nell' isola delle Pelagie .

Le tre famiglie erano venute il giorno in cui era stata <annunciato>  l' arrivo della salma da Bagdad .

Da qui ad esempio il timore per molti anc SuSE Linux 8.0 Professional Un paio di settimane fa vi abbiamo <annunciato>  l' uscita di SuSE 8.0 , una delle distribuzioni più seguite nel panorama internazionale .

Pertanto , in ultima analisi , le cartelle ed i file per l' ugrade a mia disposizione saranno i seguenti : 1 cache 2 contrib 3 docs 4 install 5 admin 6 includes 7 templates 8 modcp.php 9 privmsg.php 10 viewtopic.php Uplodo il tutto sul server ricoprendo i file già esistenti con quelli contenuti nelle varie cartelle e lancio il file di upgrade che dopo un po' mi <annuncia> che l' operazione è stata eseguita correttamente ma " solo per quanto concerne il database e non per i file " .

Qui i bambini , di solito , aspettano il suono della campanella che <annuncia>  l' inizio delle lezioni , ci si scambiano saluti , si ricevono sorrisi ...

Le denunce di Lucia Annunziata , del resto , sono le stesse che lei aveva messo nero su bianco la scorsa settimana nella sua lettera al direttore del Tg 1 , Mimun , <annunciando>  l' intenzione di candidarsi nel listone « Uniti nell' Ulivo » .

Signor Presidente , le chiedo di ripensare l' organizzazione dei nostri lavori , così come lei l' ha <annunciata> .

Cristo è stato odiato , espulso , perché ha <annunciato>  l' amore di Dio per tutti .

Il calore infernale di giugno ha messo a dura prova muscoli e nervi e nella prima decade di luglio la maggioranza dà preoccupanti segni di sfaldamento , proprio al momento di varare una serie di riforme <annunciate> per l' ennesima volta alla stampa dal premier .

" Signore e signori in piedi " <annuncia>  l' usciere " Entra il giudice Spencer Watson " .

A più riprese - a cui corrisponde quasi sempre una ineffabile conferenza stampa - è stata <annunciata> dal Comune l' imminente bonifica dell' area , destinata a dare un' anima alla piazza , bellissima ma troppo vuota .

Secondo il presidente dell' Associazione diritti umani ( IHD ) , Husnu Ondul , " La Turchia ritiene di avere mano libera e di essere al riparo da ogni critica rispetto alle sue violazioni dei diritti umani , dopo aver <annunciato>  l' invio di novanta unit ˆ speciali nel teatro di guerra afghano " .

Il capo della polizia ha <annunciato>  l' arresto di nove persone , fra cui quattro scioperanti della fame .

Questo  il comunicato stampa che , emesso ieri , ha entusiasmato la comunit ˆ kurda e le associazioni ambientaliste e per i diritti umani in Inghilterra e in Italia , e di riflesso in tutto il mondo : Il gruppo internazionale di progettazione , costruzioni e servizi Balfour Betty ha <annunciato> oggi l' intenzione di rinunciare al suo impegno nel progetto della diga di Ilisu in Turchia .

Lo ha <annunciato>  l' esercito .

ESPOSTO CODACONS - L' associazione dei consumatori ha <annunciato> che lo presenterà contro il ministro dell' Economia , in quanto azionista di controllo della compagnia .

Altro tempo buttato via , al punto che il vicesindaco Riccardo De Corato ha <annunciato>  l' intenzione di abbandonare questa strada per affidarsi all' Amsa .

È dunque con questo spirito che <annuncio> il nostro voto favorevole .

Di lui è stato scelto il XVII canto del Paradiso ( per l' esattezza i versi 106 - 142 ) , quello in cui l' avo Cacciaguida <annuncia> a Dante il destino che l' aspetta .

E la prima cosa che fa è <annunciare> a tutta l' alta società che ...

Questi , con lo stesso carisma , hanno il compito di testimoniare ed <annunciare> al mondo l' Amore Misericordioso , aiutandosi mutuamente nella reciproca santificazione .

Così almeno ha raccontato ieri Cuffaro ai giornalisti chiamati anche per <annunciare>  l' invio di una lettera di protesta al presidente della Repubblica Ciampi e la richiesta di immediata convocazione della commissione di vigilanza della Rai .

« Il titolo del convegno è espressione autentica del tema che da tempo Amici della Stazione sta portando avanti » osserva l' associazione nell' <annunciare> l' iniziativa .

La Gran Bretagna <annuncia>  l' invio nel Golfo di 26.000 soldati .

4 - Bush <annuncia>  l' eliminazione dei dazi sulle importazioni di acciaio straniero .

Nel corso di un incontro con i giornalisti on line Serventi Longhi ha <annunciato>  l' istituzione di un dipartimento nazionale della Federazione dedicato appositamente al giornalismo sul Web .

Il confronto , allora , continua e il segretario della Fnsi ha appena <annunciato>  l' apertura di una vertenza nazionale " con il governo per l' adeguamento della legge sulla stampa , della legge istitutiva dell' ordine e per l' estensione del ruolo dell' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni al settore on line .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale ai Beni Culturali , Fabio Granata , esprimendo " grande soddisfazione " per la definizione del procedimento amministrativo che dà il via libera alla Scuola " .

La Commissione ha <annunciato>  l' intenzione di eliminare dal 2006 l' uso di antibiotici nei mangimi degli animali da macello .

Lungo la strada continuarono gli incontri : fu la volta di un fagiano , il cui grido i contadini giapponesi ritengono <annunci>  l' appressarsi di un terremoto .

Per questo - ha aggiunto - ci preoccupa non molto un' eventuale vittoria del centrodestra con tutto quello che ha <annunciato> Berlusconi su temi come il libero mercato , i condoni edilizi , le grandi opere , la caccia .

Io pero' andrei piu' a fondo con la cosa e terrei d' occhio gli <annunci> di questo personaggio che sicuramente non interrompera' il suo commercio orribile .

Microsoft ha appena <annunciato>  l' introduzione di RSS ( Really Simple Syndication ) - una sorta di funzione di abbonamento ad alcuni contenuti - nei suoi software , nel tentativo di cavalcare il boom dei materiali creati dagli utenti .

Rispettato il contratto con gli italiani " Gianfranco Fini ROMA - Verrà presentato al Senato l' emendamento alla legge Finanziaria che contiene l'  <annunciato> taglio delle tasse .

Il passaggio dal federalismo <annunciato> a quello praticato e' parte delle realta' amministrative locali .

Il segretario generale delle Nazioni Unite Kofi Annan ha <annunciato>  l' invio di una missione in Iraq per preparare il ritorno dei funzionari dell' organizzazione .

Condivido le Sue osservazioni e direi , anch' io in punta di piedi , che il neologismo " suicidare " , transitivo , sia un conio consapevole e colto , giustificato dall' indubbia antichità della pratica che descrive e dalla sua frequenza ( vera o presunta ) nelle cronache ( si narra che Cicerone abbia sfoggiato da par suo l' impeccabile perfetto " vixerunt " per <annunciare>  l' analoga conclusione d' un delicatissimo caso ) .

E con questa eredità , piaccia o non piaccia , bisogna fare i conti prima di riuscire a metabolizzarla definitivamente : la lunga fase di opposizione che s' <annuncia> , con l' auspicio che sia tanto intransigente quanto responsabile e costruttiva , offrirà al centrosinistra tutto il tempo necessario per completare un processo di revisione culturale e politica , per proporre un nuovo progetto e una " nuova frontiera " .

Cronaca di un trionfo <annunciato> : l' asta di vetture storiche di Ferrari e Maserati e di ' memorabilia ' delle imprese targate Cavallino e Tridente ha fruttato più di 10 milioni di euro .

Okikiolu-Ighile , direttore della procura dello Stato di Lagos , ha criticato la decisione dei giudici , <annunciando>  l' intenzione di ricorrere alla Corte Suprema .

So che non avremo modo , tempo e luogo di discutere più distesamente perché è già quasi <annunciato> che su questo provvedimento sarà posta una questione di fiducia ( questo lo vedremo nel prosieguo del dibattito parlamentare ) ; certamente , se la questione di fiducia sarà posta , questo dimostrerà ancora una volta di più come - ahimè !

Il superproduttore Rick Rubin però è l' ultimo a cedere , l' odore di soldi a palate lo inebria ed ecco un nuovo nome , Audioslave , i pezzi leggermente riarrangiati per snobbare i provini in mano ai pirati del web ed un video pirotecnico e costosissimo per <annunciare>  l' evento , dal titolo " Cochise " .

» Valerio Evangelisti « Dopo un periodo di assenza dalle librerie , che ha scatenato letteralmente i fan di Masali ( i quali hanno tempestato di messaggi , in questi anni , ogni newsgroup letterario ) , è <annunciata> per giugno l' uscita del nuovo libro di questo esploratore dell' ucronia , del mistero e del delirio : è L' inglesina in soffitta , titolo rétro e inquietante , storia nera e grottesca di un intrico spionistico e bellico , che prescinde dal fantasy ( si fa per dire ...

Gesù : Inviato per <annunciare>  l' amore del Padre , 2 .

Stasera la nazionale di basket scenderà in campo per la finale per l' oro contro l' Argentina nella normale tenuta da gioco azzurra ma il capodelegazione , Raffaele Pagnozzi , ha <annunciato> , dopo l' argento di Josefa Idem nella canoa , che anche in caso di altri podi non vi sarà alcuna festa ufficiale a Casa Italia , come era stato per le precedenti medaglie .

di Giovanna Dall' Ongaro I quotidiani puntualmente l'  <annunciavano> : questa sera osservazione notturna del cielo di Roma , per prenotazioni rivolgersi all' Osservatorio di Monte Mario .

Una melodia leggera , eseguita dalla giovane flautista belga Karin De Fleyt , accompagnata da un nastro multitraccia con il quale interagisce la figura protagonista , vestita di rosso e nero , a metà strada tra un soldatino spensierato e un galletto che <annuncia>  l' arrivo del giorno lanciando le sue note acute .

Le assicurazioni " Generali " hanno infatti <annunciato> , attraverso l' avvocato Luigi Autru Ryolo che ci sarà un risarcimento alle vittime della tragedia ferroviaria dell' estate di due anni fa , in questo senso , sarebbero stati previsti fondi per quindici miliardi delle vecchie lire .

Il direttore generale del municipio Eitan Meir ha scritto nei giorni scorsi a nome del sindaco agli organizzatori , riuniti in seno a una ' Open House ' , <annunciando>  l' opposizione delle autorita' comunali alla manifestazione .

Il governo ha inoltre <annunciato>  lo stanziamento di 79,2 milioni di marchi convertibili ( KM ) , pari a 40,8 milioni di Euro , destinati allo sviluppo e all' ammodernamento delle infrastrutture stradali .

Il sindacato dei giornalisti manifesta inoltre , seria preoccupazione , per l'  <annunciato> drastico ridimensionamento degli spazi di informazione nell' emittente Telecostasmeralda di Cagliari che ha comunicato la cancellazione del telegiornale e il blocco dei contratti di 11 giornalisti della redazione in scadenza il 31 dicembre .

Il sindacato dei giornalisti segue con attenzione l' evolversi del sistema editoriale in Sardegna , con l'  <annunciata> pubblicazione di un nuovo quotidiano e con le probabili modifiche proprietarie nell' emittente televisiva " Sardegna 1 " , e ribadisce l' impegno affinché in tutte le aziende editoriali vengano instaurati e si sviluppino costanti e corretti rapporti sindacali .

Qualche ottimista avrà pensato che volesse <annunciare>  l' abbandono del paese .

Il direttore del Festival Luigi Campanile ha già <annunciato> che l' edizione del 2002 sarà itinerante e una delle tappe sarà Sidney .

Gian Paolo LANDI di CHIAVENNA ( AN ) , nell' <annunciare>  l' orientamento favorevole del suo gruppo sulla ratifica della Convenzione , esprime tuttavia perplessità sulla partecipazione dei minori alle procedure che li riguardano dinanzi ad un' autorità giudiziaria , rilevando come spesso il coinvolgimento in sede giudiziaria del minore , già fortemente traumatizzato da un lungo periodo di conflitti in ambito familiare , conduca ad una esasperazione del suo stato d' animo e renda ancora più forte il trauma subìto .

Il sindaco Illy e il vicesindaco Damiani si oppongono al raduno nazista organizzato da Forza Nuova : " Faremo di tutto perché sia impedito " MATTEO MODER - TRIESTE da " Il Manifesto " del 23 Agosto 2000 Riccardo Illy e Roberto Damiani , da otto anni alla guida del comune di Trieste , il primo come sindaco , il secondo come suo vice , non accettano che un movimento estremo come Forza Nuova , con l'  <annunciata> manifestazione di novembre con delegazioni neonaziste dell' Npd e di altri gruppi tedeschi , austriaci e romeni , possa intaccare l' immagine di una città che grazie a loro ha conosciuto un mutamento radicale del clima politico , presentandosi come un luogo di incontro delle culture e delle diversità , nella tolleranza e nel rispetto dei diritti di ognuno .

· Il prof. Valsania <annuncia>  l' apertura della sede di Savigliano , sede che offrirà inizialmente , pur senza attivarli tutti , gli stessi curricula nella sede di Torino ; dall' A.A. 2002 - 2003 la sede di Savigliano intende offrire agli studenti un curriculum per Educatore Ambientale .

Letizia Moratti potrà pure continuare a sbraitare - da Tokyo , da Bruxelles o dall' Arizona dove <annuncia> in Cinemascope l' inaugurazione « del più grande telescopio del mondo » - che nessun taglio colpirà la scuola , che al dicastero di viale Trastevere di blocco del turn-over neanche a parlarne , che nessun docente verrà licenziato e che anzi sempre di più ne verranno assunti , che deve infine sentirsi al sicuro persino la folta e maltrattata schiera del personale tecnico-amministrativo .

Quella <annunciata> sarà l' iniziativa militare più vasta finora intrapresa a Bagdad direttamente dalle truppe irachene , senza l' appoggio della coalizione multinazionale guidata dagli Stati Uniti .

Poiche' , al di la' del pomposo annuncio , la societa' appartenente ai raeliani non ha mai fornito prove concrete , per esempio il confronto tra il patrimonio genetico di Eva , e degli altri quattro cloni <annunciati> , con quello dei donatori , presto fu qualificata inattendibile , a-scientifica , ciarlatana .

Si ascoltano proclami che <annunciano>  l' intenzione di ' andare avanti ' , nonostante il trauma subito dall' intera nazione .

( 2143 bytes ulteriori ) 9 Commenti In primo piano : Introduzione a MDForum Inviato da : TiMax Sabato , 18 Settembre 2004 - 14:06 Il Team di MAXdev ha il piacere di <annunciare>  l' inizio di una fork di PNphpBB e dello sviluppo del progetto di integrazione del forum per MD-Pro .

« In quella sede -- <annuncia>  l' assessore al Turismo , Massimo Gottifredi -- proporremo all' Anpa di avviare una sperimentazione del marchio Ecolabel in un panel di strutture alberghiere della nostra provincia » .

14 luglio 2005 Typepad-Kataweb non mi ascolta ( h. 22:00 ) Typepad-Kataweb è nato , lo  <annunciano> in parecchi .

In particolare degli operatori scolastici : da ogni parte d' Italia arrivano i lamenti dei capi d' istituto che denunciano i tagli dei fondi per la didattica e l' amministrazione , <annunciati> dai Centri servizi amministrativi ( gli ex Provveditorati ) proprio a ridosso della fine dell' anno scolastico .

Basi militari e industrie delle armi vanno a braccetto anche per l'  <annunciata> " forza armata europea " ben vista da quasi tutto l' arco parlamentare , anche per l' obliquo pensiero di grandeur Europea " che può far da contrappeso all' unilateralismo Usa " .

Non vanno meglio le cose in Giappone , che trionfalmente <annunciava>  l' arrivo del nuovo mirabolante strumento .

Infine Stanca ha <annunciato> come imminente l' emanazione di direttive tecniche che definiranno regole condivise del Mercato Elettronico Federato tra tutti i market place ( il mercato virtuale ) della sanità .

Il vice presidente di Confindustria ha anche <annunciato>  l' organizzazione di una giornata di confronto ' ' per offrire al Paese un decalogo di punti condivisi per portare l' Italia ai livelli che le competonò ' .

Questo nome venne suggerito dall' angelo Gabriele a Maria , quando le apparve per <annunciarle> che Dio l' aveva scelta ad essere madre del Messia ( Luca 1 , 31 ) .

« Chiederemo la sospensione dell' esame del disegno di legge sulla riforma scolastica in commissione Istruzione al Senato » , hanno <annunciato> dopo l' intervento del ministro Laura Acciarini ( Ds ) e Albertina Soliani ( Margherita ) .

Le dichiarazioni in Consiglio comunale dell' altra sera erano state una doccia fredda per i presenti che tutto si aspettavano tranne che il sindaco <annunciasse>  l' apertura di un' indagine su una questione che stava per finire nel dimenticatoio .

Basket : Vukcevic all' Armani Jeans Guardia bosniaca rinforza il reparto esterni ( ANSA ) - MILANO , 20 LUG - L' Armani Jeans ha <annunciato>  l' accordo con il giocatore Dusan Vukcevic , classe 1975 , bosniaco di passaporto greco , guardia di 200 cm. Vukcevic si e' imposto nel grande basket giocando in Grecia prima nell' Apollon Patrasso e poi nell' Olympiakos .

Regione Veneto : conclusa la prima fase di " SOS Argentina " Zanon traccia un bilancio dell' iniziativa dopo la consegna degli aiuti e <annuncia>  l' avvio della seconda fase della campagna di solidarietà Deborah Compagnoni " testimonial " della campagna d' aiuti per bambini e indigenti del Tucuman , della Grande Buenos Aires , di Santa Fè , di San Isidro ( GRTV ) " Chiusa la prima fase della campagna di solidarietà veneta ‘ SOS Argentina ' si avvia ora la seconda fase degli aiuti nei confronti della popolazione argentina di origine italiana e veneta perché i nostri connazionali sono alle prese con il perdurare di una drammatica crisi economica e sociale che grava soprattutto sui bambini e sugli anziani e la Regione

Coldiretti-Campagna Amica invita tutti i cittadini a visitare il mercato di sabato 2 aprile e , nel contempo , <annuncia>  l' arrivo di tre iniziative che si terranno , nel contesto del mercato di Viale Garibaldi , al primo sabato dei mesi di maggio ( ( l' Orto in piazza ) , settembre ( miele ) , ottobre ( taglio del riso ) .

A dicembre infatti , in occasione del meeting annuale della American Society of Hematology , la Shpall e i vertici della Gamida <annunceranno>  l' inizio della terza fase della sperimentazione e l' eventuale ingresso del prodotto nell' industria farmaceutica .

Per consiglio di RUGGERO di LAURIA e di altri fuorusciti siciliani , inviò al Pontefice , con due galee , GUGLIELMO di CASTELNUOVO e PIETRO di QUERAULT affinché gli <annunciassero>  l' iniziata guerra contro i Musulmani e a nome del re chiedere quegli aiuti che la Chiesa di solito era abituata ad accordare alle crociate in Terrasanta .

Presentando l' iniziativa , il presidente della Regione Campania Antono Bassolino ha <annunciato> che l' incasso della serata sarà interamente devoluto a iniziative di solidarietà in favore delle vittime del conflitto fra israeliani e palestinesi .

Del resto che ci fossero grossi problemi glielo aveva <annunciato>  lo stesso Bossi in una telefonata nel primo pomeriggio di ieri dopo una lunga conversazione notturna con Berlusconi .

E mentre lo stesso Buttiglione <annuncia> che si formerà certamente un « consiglio di gabinetto » con dentro lui stesso , Fini , Bossi e Berlusconi , tutti con incarichi di governo , la strada per il Cavaliere verso il nuovo esecutivo appare ormai in discesa .

E' stato l'  <annunciato> arrivo di Tin.it al listino nella prima metà del 2000 a mettere le ali a Telecom volata a più 5,7 per cento .

Su tutti , il già citato tema d' apertura , oppure la conclusione della prima parte , ove il maestro di cerimonie Viv Stanshall <annuncia>  l' ingresso dei vari strumenti , i quali si vanno via via a sovrapporre e a preparare il terreno per l' ingresso trionfale delle Campane Tubolari , che senza una vera e propria soluzione di continuità costituiscono circa 50 minuti ( divisi in due parti ) di musica travolgente , evocativa e ricca di cambi di umori .

L' applicazione realizzata con Microsoft Excel , come già <annunciato> , ha lo scopo di agevolare la fase di posizionamento e r idimensionamento in un foglio " grafico " di più grafici precedentemente costruiti e memorizzati come oggetti all' interno di un foglio di lavoro , evitando quindi che tale attività venga svolta manualmente dall' utente ; la procedura non fa altro che spostare tali grafici nel nuovo foglio .

E' di venerdì scorso la notizia di Jobs diventato Presidente della fondazione Mozilla ( proprio nel funesto giorno in cui veniva <annunciato>  lo stop allo sviluppo di Firefox ) ; { continua } lascia un commento Mozilla Bug Bounty : la Fondazione ricompensa i cacciatori di falle di sicurezza nei suoi prodotti open source inserito da enzo aggazio - jetpac1982«@»libero.it - il 05 - 04 - 2005 ore 02:03 La fondazione Mozilla finanzia i software a sorgente aperto , legati alla famosa suite per la navigazione su Internet , che comprende anche il client di posta Thunderbird , e il noto browser Firefox . <Annunciato>  lo stato di agitazione , in attesa dell' incontro di venerdì I sindacati spingono sullo sciopero di Alessandra Ricciardi La scuola dichiara lo stato di agitazione e avvia le procedure per lo sciopero generale .

La serata di apertura prevederà - <annuncia>  l' attrice , al ritorno sulle scene dopo la pausa-maternità per la nascita della figlia Rosa - un breve discorso del presidente della Biennale Davide Croff , del direttore della mostra , Marco Muller , la presentazione della giuria e l' introduzione al film di apertura di Steven Spielberg , Terminal .

INTEGRALE Che questa Lexus sprigioni forza non dovrebbe certo essere solo una sensazione , visto quello che è <annunciato> sotto il cofano .

Noi consigliamo , ad esempio ( e lo  <annunciamo> pubblicamente ) l' assunzione di due-tre caffè e latte al giorno : l' equivalente occidentale della ciotola di latte di Gandhi .

- In Emilia Romagna , blocco del traffico domani a Modena , Ferrara e Parma , sempre che l'  <annunciato> peggioramento delle condizioni meteo - con forti possibilita' di nevicate anche in pianura - non consigli la revoca del provvedimento antismog .

Il Papa lo aveva <annunciato> già il 29 novembre dello scorso anno , stabilendo contemporaneamente la data di svolgimento dell' assise .

In un primo momento indiscrezioni riportate dal Sunday Telegraph suggerivano che la sottosegretaria Roche avrebbe <annunciato>  l' ingresso controllato di centomila lavoratori a partire dal prossimo aprile .

La Schering apre un centro di ricerca in Giappone La compagnia farmaceutica Schering ha <annunciato>  l' apertura di un centro di ricerca per la medicina rigenerativa in Giappone , a Kobe , dove vi lavoreranno 40 ricercatori .

L' Esecutivo spagnolo ha <annunciato> subito l' intenzione di presentare ricorso al Tribunal Constitucional contro il piano di riforma e , più precisamente , contro l' atto di approvazione del progetto compiuto dal Governo di Vitoria lo scorso 25 ottobre e contro il provvedimento del Parlamento basco del 4 novembre .

Si " promettono " futuri investimenti , solo se i conti lo consentiranno , ma intanto non viene mantenuto l' impegno <annunciato> dal governo circa un piano che a partire da 12003 avrebbe dovuto mettere in campo 19 mila miliardi per la scuola » .

Domani il ministro dell' Economia Domenico Siniscalco ed i vertici di Enel <annunceranno>  l' esito dell' Opv , partita il 27 giugno e conclusa oggi , sul 9,4 % del capitale .

L' imposta regionale sulle attività produttive non è nello schema e l'  <annunciato> abbattimento dunque potrebbe trovare spazio nella prossima manovra economica .

Anche sulle risorse idriche Fitto ha <annunciato>  l' assegnazione di risorse e l' imminente sblocco di altre misure collegate all' acqua , mentre sull' Interporto di Bari c' e' la necessita' di ridefinire il cronogramma .

progetto che riguarda gli ex carcerati Fermo l' ampliamento della casa di riposo di via Tasso Cassano Magnago - Non era stato pubblicato l' avviso Gas , annullata la commissione Caronno Pertusella - Già conosciuta alle forze dell' ordine , la donna si è fatta consegnare oltre due mila euro per una casa che non c' è Truffa due stranieri in cerca di casa , denunciata una saronnese Tradate - C' è bisogno di cartelli che indichino il pericolo : gli animali debbono attraversare le strade della città per nutrirsi Mucche al pascolo tra prati e ciminiere Tradate - Zoia <annuncia> per l' estate l' inizio dei lavori al Pronto Soccorso del Galamrini .

Ma su questo si <annuncia> battaglia .

Sarà un week end dolcissimo quello che si <annuncia> per il 6 - 7 e 8 maggio .

Il re del Bhutan Jigme Singye Wangchuk ha deciso di mettere fine a un secolo di potere assoluto e ha <annunciato>  l' approvazione di una costituzione per instaurare una democrazia multipartitica nel paese .

 <Annunciato> praticamente alla nascita della console con il nome di Diddy Kong Pilot , quando poi Rare è stata ceduta a Microsoft oltre a subire vari ritardi per ovvie ragioni ha anche visto cambiare i personaggi e l' ambientazione , che saranno quelli resi famosi da Banjo-Kazooie e Banjo-Tooie su N 64 .

L' ultimo convegno dei teologi italiani diceva proprio questo : non posso annunciare il Vangelo senza presupporre che il Vangelo sia la misura e il criterio decisivo dell' identità del soggetto che lo  <annuncia> .

Fonti della polizia hanno <annunciato> che dopo l' esperimento iniziato un mese fa , e che prevedeva l' apertura del ponte solo due volte al giorno , da oggi la circolazione sara' libera 24 ore su 24 .

Prince <annuncia>  l' uscita di nuove produzioni musicali e altre sorprese multimediali per i suoi fedelissimi online , con buona pace dei contratti discografici .

Antonio Marzano , ministro per le Attività produttive , ha <annunciato>  l' avvio di un' indagine , mentre il governo si è detto pronto per riferire al Parlamento su tutta la vicenda . <Annunciando> anch' gli l' astensione , in dissenso tecnico del Gruppo , sottolinea come l' insuccesso elettorale del centrodestra sia ascrivibile , per buona parte , proprio agli indirizzi politici assunti in materia di giustizia con la scelta - evidentemente stigmatizzata dai cittadini - di privilegiare gli interessi personali piuttosto che le esigenze del sistema giustizia .

Riguardo al Dott. Aquaro , il presidente ha comunicato di aver ricevuto dallo stesso una comunicazione telefonica che gli <annunciava>  l' invio per posta elettronica della sua rinuncia , successivamente pervenuta .

Esattamente quello che <annunciano> i Dieci Comandamenti .

Scusi ministro , sta <annunciando> che l' ostacolo , ritenuto insormontabile , dell' embargo nei confronti della Libia è superato ?

Ad <annunciare>  l' avvio delle operazioni è stata Tim .

La presentazione delle cinque liste organizzata da " America Oggi " ( GRTV ) A una settimana dalle elezioni dei Comites , si è svolta mercoledì sera presso la Casa Italiana Zerilli-Marimò dell' NYU , l'  <annunciata> presentazione delle cinque liste in gara nella Circoscrizione consolare di New York-Connecticut .

All' orizzonte il mare e file interminabili d' ombrelloni lungo tutto il golfo Carrettini trainati da muscolosi gelatai e venditori ambulanti in cerca di qualche fortunato cliente a cui poter vendere un piccolo sogno di mezz ' estate in riva al mare l' apparire dell' arancio tramonto <annuncia>  l' arrivo del carro Dei desideri guidato dalla sera .

Mucci : « Non abbiamo ancora deciso » La giunta comunale ha <annunciato>  l' avvio dei lavori per il nuovo arredo urbano del centro storico .

Apocalisse 5 , 1 - 6 , 8 In conseguenza dell' apertura dei primi quattro sigilli , ( Apocalisse 6 , 1 e s.s. ) , i quattro ESSERI VIVENTI evocano , richiamano , palesano in successione quattro cavalli e cavalieri che , simbolicamente rappresentano dei " vettori " [ 7 ] inviati , presenti sulla terra per far avverare la Volontà di Dio sopra ogni cosa e l' Apocalisse ci <annuncia> esplicitamente , con tale visione , che essi sono comandati nel mondo , secondo quanto ci tramanda Agostino , dalla Pienezza della Scienza di Dio cioè dai Cherubini o Esseri viventi che dir si voglia .

- Sofonia 1 , 7 Gli invitati , sono appunto quegli uomini che hanno prima ricevuto il Sigillo del Dio vivente , sono i martiri in attesa di giustizia sulla terra di cui abbiamo parlato ed il sacrificio che ora si <annuncia> è quello degli idoli e , conseguentemente , in varia misura degli abitanti della terra , degli ancora incirconcisi di cuore la cui vita dagli idoli purtroppo dipende .

E' stato dato un premio particolare alle bambine pon pon che da più di due anni ormai aprono cortei e sfilate <annunciando>  l' arrivo della banda .

Purtroppo il Giappone ha <annunciato>  l' intenzione di aumentare il programma della sedicente " caccia scientifica " e di lanciare un nuovo " programma di ricerca " in Antartide .

Fu un giro di vento e tranquillo inseguire : ciò che <annuncia> lo smemorarsi , un sacrificio esangue .

Lottare per estendere questo Regno è <annunciare> Gesù Cristo agli uomini , perché sia conosciuto , amato e seguito da essi .

Sul Corriere della Sera di oggi Armando Torno <annuncia>  l' imminente uscita del volume di Biocca e Canali , secondo cui Ignazio Silone sarebbe stato una spia fascista : " Lasciamo agli storici il compito di dare una risposta in grado di placare tutte le possibili polemiche .

18 Il ministro delle Finanze <annuncia>  l' eliminazione del segreto bancario .

Un paio di ore dopo , Bemba ha chiesto nuovamente la parola per chiedere pubblicamente perdono per tutte le atrocità e i massacri commessi dal suo esercito e dai suoi alleati e per <annunciare>  l' immediato ritiro delle sue truppe dai villaggi occupati per rientrare nelle rispettive guarnigioni , salvo quelle necessarie ad assicurare la protezione e la sicurezza della popolazione .

dei temi di queste tradizionali sciocchezze : il villano che ritornando dal mercato , e contando il numero degli asini acquistati , non computa nel numero quello ch ' egli cavalcava e ritorna al mercato per cercarvelo [ 45 ] ; i villani che , andati in città a comperare un crocefisso , raccomandano all' artefice di darne loro uno vivo per poterlo uccidere qualora non piaccia ai loro compaesani [ 46 ] ; il villano che , andato in città , s' accorge che si è già alla vigilia della Domenica delle Palme , mentre egli non aveva ancora <annunciato> ai suoi l' arrivo della Quaresima [ 47 ] ; il villano derubato della tela [ 48 ] , dei capponi [ 49 ] , e tante altre che sarebbe qui troppo lungo enumerare .

Se da un lato l' Intesa <annuncia> un trionfo , con circa la metà degli italiani che avrebbe rinunciato alla colazione al bar , alla spesa , agli acquisti , gli esercenti ribattono secchi che se di calo si può parlare , questo al massimo si attesta intorno al 10 % .

E arrivano anche i commenti di Francesco Rutelli che accusa il governo per gli aumenti <annuncia> battaglia durante l' approvazione della Finanziaria e del presidente della commissione europea Romano Prodi che ha ribadito come l' inflazione sia un' anomalia solo italiana .

Bruno Maida Sono le 18,15 di lunedì 10 giugno quando , dal balcone di piazza Venezia , Mussolini , legge sette foglietti scritti a penna in cui <annuncia>  l' ingresso dell' Italia in guerra a fianco della Germania .

In realtà , la stessa agenzia di stampa afferma che finora non vi è stata alcuna ufficializzazione da parte della società partenopea che sarebbe invece intenzionata ad <annunciare>  l' ingaggio solo all' inizio della prossima settimana dopo la delicata trasferta a Terni .

Un altro ' ' aspetto positivo , pur in una situazione ancora di cassa integrazione ' ' , è che ' ' la Fiat ha <annunciato>  lo sviluppo di alcune nuove attività nell' ambito della qualità , privilegiando l' impiego di personale interno .

Tradizionalmente l' AFI <annunciava> il titolo del miglior film dell' anno ( insieme al miglior attore e al miglior regista ) , ma quest' anno ha deciso di limitarsi a una lista di dieci film , senza indicare una preferenza .

Proprio per questo , <annuncia> l' arcivescovo , è stato firmato l' atto notarile di una nuova Fondazione , intitolata a don Mario Operti , il sacerdote torinese , già direttore dell' Ufficio Cei per i problemi sociali e il lavoro , prematuramente scomparso .

PALLAVOLO Lascia Mauricio , super alzatore brasiliano Mauricio Lima , il miglior alzatore di tutti i tempi della Selecao ha <annunciato>  l' addio all' attività a 37 anni dopo aver vestito per 18 anni e 580 partite la maglia della Selecao , con la quale ha conquistato due ori olimpici , due volte la World League , una Coppa America e cinque campionati sudamericani .

Fin dalla nascita , che lo  <annuncia> come nuovo inizio , ognuno si mostra unico .

Le candele dell' Avvento <annunciano>  l' avvicinarsi del Natale : ogni domenica cominciando quattro domeniche prima del Natale , si accende una nuova candela .

Il Campidoglio conferma l' orientamento <annunciato> a febbraio e pensa ad un portale di riferimento per i sistemi aperti della pubblica amministrazione .

Quindi , da qui partirò , con un programma di Governo che è quello che ho <annunciato> , cioè ancora quello del 2001 , aggiornato secondo quanto la situazione economica ci impone , con quel deciso sostegno al nostro Sud , alla nostra economia , alle nostre imprese e al potere d' acquisto delle famiglie .

Ma qui non ci sono miracoli possibili , se non quello  <annunciato> di difendere il potere d' acquisto delle famiglie e di sottrarre anche le famiglie con redditi medio-bassi a qualunque tassazione ( Applausi dai Gruppi FI , AN , UDC e LP ) .

RALLY , BURNS : HO UN TUMORE AL CERVELLO Il britannico campione del mondo di rally nel 2001 , ingaggiato dalla Subaru per rimpiazzare il finlandese Tommi Makinen che si e' ritirato , lo  <annuncia> nel suo sito Internet .

La Fama <annuncia> colla tromba l' arrivo della Gloria , figura luminosa e dorata .

A conclusione della sua visita africana , il presidente brasiliano Lula <annuncia>  l' annullamento del debito con il Gabon Il presidente della Repubblica brasiliana , Luiz Inácio Lula da Silva , in visita in alcuni Paesi africani per sottolineare l' importanza dei rapporti tra Brasile e Africa , ha annunciato l' annullamento del debito con il Gabon come " esempio per i Paesi ricchi " .

A conclusione della sua visita africana , il presidente brasiliano Lula annuncia l' annullamento del debito con il Gabon Il presidente della Repubblica brasiliana , Luiz Inácio Lula da Silva , in visita in alcuni Paesi africani per sottolineare l' importanza dei rapporti tra Brasile e Africa , ha <annunciato>  l' annullamento del debito con il Gabon come " esempio per i Paesi ricchi " .

Solo due mesi fa il noto archeologo ha <annunciato>  l' identificazione della reggia dei re al Foro romano , accanto al santuario di vista .

( Adnkronos ) -- Marcolin Spa , uno dei leader mondiali nel settore eyewear , ha <annunciato> oggi l' accordo di licenza con Ferrari Spa , per il design , la produzione e la distribuzione in esclusiva mondiale di montature da vista e occhiali da sole con il marchio Ferrari .

Tom Koopman , contrariamente a quanto <annunciato> , esegue questo monumento al contrappunto in un solo fiato , senza soluzione di continuità , per un' ora di musica impeccabile , in un dialogo rigoroso e perfetto al fianco di Tini Mathot .

Negli stessi giorni in cui Fidel Castro mandava i suoi squadristi ad arresare i dissidenti , il sottosegretario agli Esteri del governo Berlusconi , l' Udc Mario Baccini , <annunciava> all' Avana l' intenzione di promuovere , a nome del governo italiano , la costruzione di un nuovo Istituto di Cultura italiano .

Sviluppate da SuSE Linux , partner di integrazione di UnitedLinux , in collaborazione con HP , IBM e Intel , caratteristiche OSDL Carrier Grade Linux 1.1 per i provider di telecomunicazioni 23/01/2003 UnitedLinux ha <annunciato>  l' integrazione del set di caratteristiche OSDL Carrier Grade Linux 1.1 per UnitedLinux 1.0 , fornendo strumenti per lo sviluppo e la distribuzione di applicazioni carrier-grade avanzate in un ambiente Linux standard .

Niente da fare : Rutelli <annuncia> infatti che l' Ulivo si presenterà con una propria mozione .

ore 9.30 Bush , in una breve dichiarazione dalla Florida , <annuncia> che " l' America ha subito un apparente attacco terroristico " .

19 aprile 2005 , ore 17.50 Il comignolo della Cappella Sistina <annuncia>  l' avvenuta elezione e le campane di San Pietro suonano a distesa HABEMUS PAPAM 19 aprile 2005 , ore 18.45 Il nuovo Pontefice è Joseph Ratzinger , che sarà Benedetto XVI .

Anche quando le cose sembravano precipitare , anche quando ne veniva <annunciata>  l' esecuzione dai soliti sciacalli dell' etere .

Istituto Nazionale per la Ricerca Scientifica e Tecnologica sulla Montagna - ente pubblico - e un ulteriore contributo di 2 milioni di Euro con la legge del 16 gennaio 2003 , n. 3 che il Comitato italiano riceve e gestisce direttamente ; il Comitato si è sciolto , come previsto da statuto il 13 gennaio 2003 , proseguendo le sole attività ordinarie di chiusura amministrativa affidate a un « liquidatore » senza peraltro rispondere alla richiesta di una più chiara programmazione e amministrazione sollecitata fin dall' ottobre 2002 del Gruppo « Amici della Montagna » del Parlamento ; così come <annunciato>  lo scorso 6 marzo 2003 , in occasione della cerimonia di chiusura delle attività ufficiali dell' Anno Internazionale delle Montagne alla presenza del Presidente della Repubblica , il Comitato italiano troverà continuità operativa e gestionale in una costituenda Fondazione avendo destinato , su espressa indicazione del Ministro per le politiche regionali , alla costituzione della stessa risorse pubbliche come appare dai bilanci di chiusura del Comitato stesso - : se i fatti di cui sopra corrispondano al vero e , in caso affermativo , se la creazione di una fondazione privata su richiesta del ministero per gli affari regionali con

Il Sottosegretario ha <annunciato> che per lo svolgimento della Conferenza dei Giovani italiani e di origine italiana nel mondo , il MAE ha previsto nella Finanziaria 2004 un finanziamento di 1.272.000 euro destinati a coprire le spese dell' evento .

L' anno scorso la Punto Zero <annunciò>  l' uscita di " I vizi di Pinkezz " , un volume contenente cinque storie a fumetti , tratte da tuoi racconti .

Antonello da Messina dipinge l'  <Annunciata> e si reca a Venezia .

MPS : VENTURE SGR CEDE 49 % DI PALINI & BERTOLI 08/05/2005 - ( ANSA ) SIENA , 5 AGO MPS Venture SGR , società di gestione di fondi mobiliari chiusi , <annuncia> oggi l' operazione di cessione , per conto dei fondo chiuso MPS Venture I , della quota del 49 % di Palini & Bertoli S.p.A al gruppo russo dell' acciaio Evraz che compra il 75 % .

Quando lo scorso anno Dolce & Gabbana hanno <annunciato>  l' addio a Marcolin per passare a Luxottica , l' azienda bellunese ha vissuto un frangente rischiosissimo : metà del fatturato è legata alla linea eyewear disegnata dalla coppia di stilisti .

Il giorno dopo e' quello che <annunciano> tanti scienziati se non cambiamo un poco vita .

20 MILIONI DI EURO PER LO SVILUPPO LOCALE DI SETTE REGIONI ITALIANE Il commissario Michel Barnier , responsabile della politica regionale , ha <annunciato>  l' applicazione di sette programmi regionali di azioni innovative in Italia per i quali vengono erogati finanziamenti comunitari per circa 20 milioni di euro .

In occasione di un recento convegno sulle biotecnologie , la Kirin Brewery Corporation ha <annunciato>  lo sviluppo di un settore di ricerca per la produzione di nuovi organi e tessuti , mentre sta gia' conducendo uno studio clinico che prevede il trapianto di cellule staminali ematopoietiche in pazienti affetti da cancro della prostata .

Mps Venture Sgr acquista 12,9 % di Finelco Mps Venture Sgr <annuncia>  l' acquisizione del 12,9 % di Gruppo Finelco S.p.A , uno dei primi gruppi radiofonici nazionali proprietario delle emittenti Radio Monte Carlo e Radio 105 , con oltre 6 milioni di ascoltatori giornalieri .

su dichiarazioni Franchini e fermo rifiuto di atti di violenza Genova , 3 AGOSTO 2005 Linea Fs interrotta nello spezzino Assessore Merlo : " Inammissibile mancanza di procedure di emergenza Trenitalia " - Domani a Roma incontro con l' amministratore delegato Roberto Testore Genova , 3 AGOSTO 2005 Portavalori ucciso , il cordoglio di Burlando Genova , 3 AGOSTO 2005 Assessori Costa e Montaldo : " L' Azienda dei servizi alla persona Brignole resterà pubblica , al via la ristrutturazione dell' Rsa Doria " Genova , 3 AGOSTO 2005 Il Cipe dà il via libera per il terzo valico Lunardi <annuncia>  l' inizio lavori entro l' anno , in Regione Liguria si attende entro pochi giorni il progetto Rfi Genova , 2 AGOSTO 2005 Terzo valico : ultimo passaggio al Cipe , poi disco verde all' opera Genova , 2 AGOSTO 2005 A fine agosto parte la bonifica definitiva della Haven Genova , 2 AGOSTO 2005 L' assesore Vesco sul voto agli immigrati : la Regione Liguria a fianco del comune di Genova Genova , 2 AGOSTO 2005 Dichiarazione del Presidente Burlando sulle Acciaierie di Cornigliano " Ecco la differenza tra annunci e cose concrete , acquisizione di Villa Bombrini e

Inoltre , da parte del Ministero è stato <annunciato>  l' invio a circa 300.000 fra medici ed operatori sanitari , di due importanti volumi : uno è la " Guida all' uso dei farmaci " tratta dal British National Formulary , prontuario tra i più conosciuti ed apprezzati nel mondo , e l' altro è il edizione italiana sull' omonimo inglese del 2000 .

L' assessore alle Politiche Sociali Antonio De Poli , infatti , <annuncia>  l' accordo tra Regione Veneto e Anci , l' Associazione nazionale dei comuni italiani , per velocizzare le procedure di verifica dell' erogazione del contributo regionale , già previsto nei mesi scorsi .

Il presidente dell' Abi , Maurizio Sella , ha <annunciato> che l' associazione bancaria presenterà il ricorso alla Corte costituzionale e alla Corte di giustizia europea sulla pronuncia della Suprema corte .

La complessità tecnologica <annunciata> per l' avvenire produce sin da ora la necessità della semplificazione concettuale dell' oggetto di design , il cui uso deve essere immediato e intuitivo per soddisfare l' esigenza di stabilire con l' oggetto stesso un rapporto « umano » .

JJ Le leghe saranno sempre 6 : 3 di A 2 di B ed 1 di C , come già <annunciato>  l' anno scorso .

JJ Le leghe saranno sempre 6 : 3 di A 2 di B ed 1 di C , come già <annunciato>  l' anno scorso .

JJ Le leghe saranno sempre 6 : 3 di A 2 di B ed 1 di C , come già <annunciato>  l' anno scorso .

Le bandierine rosse <annunciano>  l' esistenza di messaggi non visionati .

Del resto alle promesse non crede più nessuno dopo che D' Alema aveva <annunciato>  l' apertura a Milano di un ufficio della Direzione del Partito .

Lui è Franco Polacchini , 60 anni , organizzatore e responsabile leale del Circus Ringland , con sede ad Acqui Terme , che ha sporto denuncia presentandosi alla stazione carabinieri di Acqualagna e segnalato che : " Dopo avere pagato la relativa tassa di affissione , abbiamo messo i cartelli pubblicitari ove si <annunciava> alla popolazione l' arrivo del circo con permanenza ad Acqualagna dal 27 al 30 gennaio .

ItalyComics : Le uscite di settembre e altre novità Comunicato Stampa : Dopo la pausa estiva Italycomics inizia la sua programmazione con qualche variazione e qualche novità : A causa di uno stallo nella produzione americana delle serie Blade of Kumori e Infantry l'  <annunciata> rivista Aftermath si trasforma in una serie di volumi monografici che presenteranno per cominciare le due serie più attese e complete , Defex di Marv Wolfman e Stefano Caselli e Breakdown di Chuck Dixon e Dave Ross .

Argine di Fiorano : nel corso di una visita sul posto , si <annuncia>  l' inizio dei lavori di sistemazione delle sponde nell' ambito del progetto per il nodo idraulico di Ivrea .

Viene <annunciata>  l' intesa per realizzare la quarta corsia della tangenziale ; inizio dei lavori per il tratto Rivoli-Settimo è previsto per l' estate 2005 .

Cafi <annuncia>  l' impegno a sostenere l' arricchimento di RAI ALP - il progetto Rai di un nuovo strumento di comunicazione televisiva dedicato alle Alpi - con l' inserimento di quella dimensione transfrontaliera che il territorio interessato ha per sua natura .

LOGGIA degli Uffizi , l' architetto Isozaki <annuncia> un suo prossimo sopralluogo a Firenze , a primavera , per studiare gli scavi archeologici che per il ministro dei beni culturali Giuliano Urbani rendono impossibile realizzare la Loggia .

Il Film Una storia come Watchmen non poteva , prima o poi , non ingolosire gli studios di Hollywood ed infatti è stato ormai <annunciato> ufficialmente l' adattamento , che dovrebbe uscire l' anno prossimo .

Tutte le novità di Tim per l' estate Tim <annuncia> la sperimentazione entro il 2005 dell' HSDPA , il super UMTS che porta la velocità delle reti di terza generazione ad oltre 10 Mbps .

Mi accodo a tutti coloro che come me recano i tributi e mentre aspetto continuo a rimuginare circa la questione della legna ed è così che odo in ritardo il famiglio che <annuncia>  l' ingresso del signore , per la fretta di chinarmi quasi rompo le uova e sento che il cuore mi si ferma mentre le guardo , convinta di vederle spezzate e inutili .

Citazione Mi accodo a tutti coloro che come me recano i tributi e mentre aspetto continuo a rimuginare circa la questione della legna ed è così che odo in ritardo il famiglio che <annuncia>  l' ingresso del signore , per la fretta di chinarmi quasi rompo le uova e sento che il cuore mi si ferma mentre le guardo , convinta di vederle spezzate e inutili .

Desideravo dati reali e potenziali , dati che nemmeno l' assessore regionale ai trasporti , Mario Amicone , ha tornito fino ad oggi , anche se sono state avviate le conferenze dei servizi dopo l'  <annunciato> Prit ( Piano regionale integrato del trasporti ) .

05 - 07 - 2005 ore 23:42 I quasi 4,5 milioni di sviluppatori che compongono la comunità Java possono tirare un sospiro di sollievo : i due giganti , protagonisti a livello mondiale del successo del popolare linguaggio ad oggetti , Sun Microsystems ed IBM , { continua } leggi i commenti ( 1 ) Apple-Intel , matrimonio confermato inserito da davide panceri - davide.panceri«@»tiscali.it - il 08 - 06 - 2005 ore 03:22 L' accordo è fatto : come da tempo si vociferava , e a conferma di quanto anticipato il giorno prima , lunedì 6 giugno Apple ha <annunciato>  l' accordo con Intel per la fornitura di processori in sostituzione degli attuali PowerPC IBM .

Ieri , all' Università Menoufia , sul Delta del Nilo , l' ha <annunciata> .

Ebbi a sottolinearlo proprio nell' omelia in cui <annunciai>  l' Anno dell' Eucaristia , riferendomi alle parole di Paolo : « Ogni volta che mangiate di questo pane e bevete di questo calice , voi annunziate la morte del Signore finché egli venga » ( 1 Cor 11,26 ) .

Questa è la situazione , di fronte a tutto ciò il Governo parla , parla , parla , anche a sproposito ( il 15 - 01 - 2004 il sottosegretario Balocchi , in occasione dei campionati italiani di sci dei Vigili del Fuoco svoltisi al Corno alle Scale , ha <annunciato>  l' avvenuta firma del Contratto di lavoro dei VV.F. .

 <Annunci> che potrebbero anche non arrivare , viste le premesse di una campagna acquisti-cessioni povera di elementi di interesse .

Sebbene qualche dubbio possa esserci in merito a quest' ultimo ; alcune voci lo vorrebbero <annunciare> il ritiro già alla fine della stagione in corso .

Un ricordo vivido però mi rimane : quando tornammo a Firenze con il treno dopo mezzanotte la stazione di Santa Maria Novella grondava di bandiere viola e ad <annunciare>  l' arrivo dei treni viola ( credo che ce ne fossero almeno tre ) , all' altoparlante della stazione , c' era Giannini , il cronista di RAI 3 ( radio ) , grande tifoso della Fiorentina .

Gli abbiamo chiesto quali potrebbero essere i primi sintomi in grado di <annunciare>  l' eventuale presenza di neoplasia nel cranio , in vista del fatto che le possibilità di guarigione aumentano , se le cure intervengono in fase iniziale .

Veltroni presentando l' edizione 2005 ha inoltre <annunciato>  l' idea di creare una rete di citta' gemellate per la Notte Bianca a conferma di come sia un fenomeno in grande espansione sia a livello europeo con adesioni di citta' come Roma e Parigi appunto , ma anche Madrid , che celebrera' la propria Notte Bianca nel 2006 , insieme a Riga ed Helsinki o anche a livello mondiale arrivando anche oltreoceano fino Rio de Janeiro , San Paolo e Montreal .

Mosca , 18 giugno - Re Giorgio , anzi zar Giorgio , per la prima volta è andato a Mosca a presentare la sua collezione autunno / inverno 2002 con una sfilata per 600 invitati e per <annunciare>  l' apertura del primo negozio Armani Casa ( nella foto il logo ) in Russia .

Ci ha pensato la Camera del lavoro di Brescia a fermare subito i 45 giorni che vanno dall' inizio dello sciopero della fame di un gruppo di stranieri per protesta contro l'  <annunciato> rigetto di oltre 5 mila domande di permesso di soggiorno , fino al 3 luglio , giorno in cui la questura bresciana fece uscire i primi 200 permessi frutto della protesta .

La voce di Alexandra Nel pomeriggio il vertice si inabissa in un negoziato all' ultima virgola : è ancora in gioco la « dichiarazione di principi » , e sarà sciolta solo a tarda sera : è un raggiante presidente sudafricano Thabo Mbeki che lo  <annuncia> soddisfatto .

Sembrava tutto fatto e anche l' Informatore <annunciava> l' apertura lo scorso novembre , quando un impedimento ha rimandato tutto di quasi quattro mesi .

Si dirige verso il mare attraversando le vie alla moda e le piazze grandiose della città , tutto intorno a lui gli <annuncia>  l' imminente Natale .

L' aumento di una sostanza infiammatoria <annuncia>  l' infarto .

L' amministrazione delle Poste aveva <annunciato>  l' emissione di un francobollo espressamente dedicato alla deportazione , nel quadro delle celebrazioni del cinquantenario della Liberazione .

L' amministrazione delle Poste aveva <annunciato>  l' emissione di un francobollo espressamente dedicato alla deportazione , nel quadro delle celebrazioni del cinquantenario della Liberazione .

Appello ai romani : segnalate alla Sala Operativa Sociale le persone in difficoltà Le previsioni meteorologiche per l' area romana <annunciano> maltempo ed un brusco ab-bassamento delle temperature per il prossimo fine settimana con la possibilità che scendano sotto lo zero .

Il lavoro , l'  <annunciato> ritiro di Israele , la libertà di movimento , sono i punti su cui discutono i palestinesi di Gaza .

Il primo ministro Calin Popescu Tariceanu ha <annunciato>  l' avvio di indagini per individuare eventuali responsabilità umane che abbiano contribuito a rendere l' evento naturale così catastrofico .

' ' I vertici aziendali hanno <annunciato>  l' avvio della cassa integrazione - ha proseguito del Turco - , un provvedimento inaccettabile che occorre ritirare e che deve far riflettere molto .

Così si <annuncia>  questo esempio di narrativa umoristica made in Italy .

IL DECT , CRONACA DI UN FLOP <ANNUNCIATO> Annunciato come l' alternativa alla telefonia mobile cellulare , il servizio FIDO di Telecom Italia utilizzava la tecnologia DECT di cui erano dotati i telefoni cordless di nuova generazione .

IL DECT , CRONACA DI UN FLOP ANNUNCIATO <Annunciato> come l' alternativa alla telefonia mobile cellulare , il servizio FIDO di Telecom Italia utilizzava la tecnologia DECT di cui erano dotati i telefoni cordless di nuova generazione .

Chirico ha quindi ceduto il microfono a Paolo Sburlati che ha <annunciato>  l' arrivo di Palmer con un " Welcome back my friends to the show thet never ends .

Dopo che il senatore TREU ha <annunciato>  l' astensione del gruppo Margherita - l' Ulivo , la Commissione , previa verifica della sussistenza del numero legale da parte del PRESIDENTE , conferisce al relatore il mandato di riferire favorevolmente all' Assemblea sul disegno di legge n. 1563 , nel testo trasmesso dalla Camera dei deputati , e di chiedere altresì di essere autorizzato a riferire oralmente su di esso .

Legge Finanziaria , Libro bianco sul lavoro , legge-delega sul mercato del lavoro e le politiche sociali fin qui <annunciate> esprimono bene l' idea di fondo del centrodestra : promuovere una società aspramente competitiva , in cui ciascuno è in lotta contro tutti , temperata da un potere pubblico " compassionevole " che assiste chi resta escluso o ai margini della modernizzazione .

Quando - è cronaca di questi giorni - un operaio della Denso di Poirino , ex Magneti Marelli , si è stretto intorno al collo un cavo metallico legato a una trave nel tentativo di impiccarsi , dopo aver ricevuto la lettera che gli <annunciava>  l' espulsione dal lavoro attraverso la cassa integrazione a zero ore , in città è scattato il campanello d' allarme .

A proposito dell' ipotesi di far partecipare le regioni al gettito di una tassa statale , già nel Dpef presentato nell' estate 2001 Tremonti aveva <annunciata>  l' abolizione dell' Irap , con assorbimento del gettito nell' Irpeg e compartecipazione al gettito di questa imposta .

V ogliamo rilanciare con più forza l' impegno per la pace e come missionari sentiamo la necessità e l' urgenza di <annunciare> un Vangelo di pace , giustizia e riconciliazione .

Nel naso odor di terra e d' erba bagnata , ad <annunciar> del temporal l' avvento .

) e mai presentato all' Amministrazione ; PRESO ATTO Che ora sarebbe intenzione dell' Amministrazione , attraverso ATM , garantire a 5 T con affidamento diretto l' appalto per il sistema di sicurezza satellitare sui taxi , con un investimento di altri 2,5 Mld ; RILEVATO Che il Progetto 5 T ha già beneficiato , attraverso l' Amministrazione , di oltre 25 Miliardi di contributi pubblici ; che l' Assessore ha <annunciato> in Aula l' intenzione di contribuire ulteriormente con fondi comunali , Europei e governativi al Progetto ; Che comunque 5 T si occupa di " Controllo telematico della mobilità " , ma non di sicurezza , e che il tema è curiosamente assente dai dossier del progetto , al punto che , paradossalmente , ci si vanta di aver abbattuto i tempi di percorrenza dei mezzi pubblici del 7 % , dimenticandosi degli incidenti che si moltiplicano e perfino degli scontri tra vetture tranviarie ; RILEVATO IN CONCLUSIONE Che circa 30 Miliardi di denaro pubblico in appalti sono transitati ,

LEGGE DIRITTO DI SCIOPERO Appare priva di ogni giustificazione e motivazione l'  <annunciata> iniziativa parlamentare del Ministro Maroni volta a proporre ulteriori misure restrittive in materia di sciopero a seguito degli avvenimenti che recentemente hanno coinvolto il trasporto pubblico .

Lo scopriamo quando viene <annunciato>  l' imbarco del ns volo e i due si separano .

Walter TOCCI ( DS-U ) chiede chiarimenti in ordine alle modalità con cui si determinerebbe l'  <annunciato> « reinserimento » del regime del tempo definito .

Ha creato il gruppo " World Percussion " ( con Badu N' diaye e Ruggero Artale , altri due nomi importanti delle percussioni africane in Italia ) e ora , in esclusiva per Diembe.it , ci <annuncia>  l' uscita del suo disco edito dalla Lake Record .

Ad alimentare il sentimento anti-americano di al Zawahri , questa volta , è l'  <annunciato> avvio dei processi per i prigionieri attualmente detenuti a Guantanamo , davanti a corti militari con il rischio di essere condannati a morte .

Le autorita' saudite hanno <annunciato>  l' arresto di quattro persone ritenute membri di al Qaida , la rete terroristica di Osama bin Laden , e di aver identificato cinque dei nove terroristi kamikaze .

Per ora dunque l'  <annunciato> blocco totale della auto non ci sarà , ma la minaccia dei sindaci italiani è solo rimandata .

Si è esibita con tutta la sua carica di sensualità e spigliatezza ringraziando il pubblico che l' ha votata , gettando fiori ai presenti ed <annunciando>  l' unica data italiana del suo tour , il 18 giugno 2002 a Milano .

Un bel poster del Gadzilla Tour che <annuncia>  l' imminente concerto di Max in Piazza Dei Cavalieri ...

Così assicura il Ministero per gli affari generali del Giappone che ha <annunciato>  l' attivazione del servizio Internet via satellite a 150 Mb per secondo in tutte le case nipponiche entro il 2010 .

" Il marito della Lorenzi e l' avvocato Taormina <annunciano> che faranno il nome suffragato da prove del vero assassino del piccolo Samuele " IERI ...

FAUNA A RISCHIO - I Verdi hanno <annunciato> che chiederanno l' intervento della Commissione europea per l' Ambiente e promuoveranno comunque ricorso al Tar anche se i tempi sono « molto stretti » .

Le istruzioni sul metodo di voto e sulla restituzione delle schede dopo il voto sono contenute in un foglio accluso alle schede e al certificato elettorale , e sono state date anche in servizi e <annunci> di questo giornale .

Sempre per la serie " Cuccioli " è stata <annunciata>  l' uscita dell' home video per Multimedia San Paolo e degli attesissimi DVD che verranno distribuiti dalla Fox a partire da settembre .

Ho paura che la Valle del Chiaro di Luna vedrà il levarsi di una Luna rossa di sangue – prese un profondo respiro per calmarsi , mentre un servitore lo  <annunciava> a dama Ueki e al principe .

E il mese scorso la Toyota ha <annunciato>  l' intenzione di aumentare la produzione del 50 % .

Dopo due settimane di ripensamenti , di dichiarazioni all' insegna della prudenza e dei tatticismi , Franco Scoglio <annuncia> che da questo momento in poi non baderà più agli avversari , alla classifica o ai nomi ed alle caratteristiche dei suoi giocatori , ma imporrà il suo credo tattico e plasmerà su questo l' identità di gioco della squadra .

4 ) INNOVAZIONE E FORMAZIONE - Si condivide pienamente l'  <annunciata> intenzione di creare tre capitoli distinti : Innovazione , Formazione e Cultura .

5 ) AMBIENTE - Si apprezza l'  <annunciata> intenzione di voler aggiungere un esplicito riferimento alle fonti energetiche alternative .

Il Ministro per il Commercio con l' estero , Francois Loos , ha infatti <annunciato>  l' arrivo di nuovi strumenti a favore delle Pmi francesi per aumentare le esportazioni ( piuttosto basse ) e facilitare la loro promozione all' estero .

Qualcuno ha chiesto a Fini : ma di questo viaggio se ne parla ormai da parecchio tempo , ogni tanto lo si <annuncia> , poi non se ne fa più nulla ...

La notte del 24 marzo 1944 l' alto comando tedesco nella Roma occupata dai nazisti emise un comunicato che <annunciava>  l' esecuzione di 320 « comunisti-badogliani » come rappresaglia per l' attacco partigiano in via Rasella avvenuto il giorno prima .

Mucca pazza : Russo ( FI ) e De Petris ( Verdi ) , indagine su farine La Commissione parlamentare di inchiesta sul ciclo dei rifiuti e sulle attività illecite legate a questo avvierà , quanto prima , una indagine conoscitiva sullo smaltimento degli scarti a rischio e sulle farine animali : lo hanno <annunciato> Paolo Russo deputato di Forza Italia e Loredana De Petris , senatrice dei Verdi , rispettivamente presidente e segretario della Commissione bicamerale d' inchiesta sul ciclo dei rifiuti , nuovamente insediata lo scorso 13 febbraio .

Già esistenti , location come Porto Rotondo , Porto Cervo , Forte dei Marmi , Santa Margherita Ligure , Firenze per le boutique a gestione diretta tra i 12 monomarca di proprietà della P.D.M , e nel frattempo l' azienda <annuncia> un piano di espansione internazionale .

Il presidente del cartello , lo sceicco del Kuwait Ahmad Al-Fahd Al-Sabah ha <annunciato> che l' eventuale decisione sarà presa « entro una settimana » .

Il Governo aveva <annunciato>  l' intenzione di portare il bilancio della Difesa all' 1,5 % del Pil entro la Legislatura , ma il dato che rileviamo oggi ( 2004 ) è ancora l' 1,03 % .

Lo ha <annunciato> oggi l' assessore all' Agricoltura , Daniela Valentini che e' intervenuta alla seduta del Consiglio Comunale straordinario di Cisterna per discutere della crisi della cooperativa di produttori laziale .

Con una mossa lenta , si era alzato dal largo cuscino di seta azzurra a frange e ricami d' oro che gli serviva da sedile , mormorando con voce semispenta : " M' <annuncierà>  questo colpo la vita o la morte ?

Le forze di sicurezza , che hanno <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta , non hanno rilasciato ulteriori particolari .

Di questo positivo risultato del prestito ne dava notizia il 9 marzo la " Gazzetta ufficiale " , che lo stesso giorno <annunciava> anche il richiamo dei contingenti alle armi .

SkyEurope <annuncerà>  l' inaugurazione dell' operativo dalla Polonia durante una conferenza stampa che si terrà il prossimo mese di marzo .

Il segretario di stato John Reid ha <annunciato>  l' immediata ripresa dell' autorità da parte del governo centrale , sancendo così una brusca frenata nel processo di devoluzione che in questi anni si era , se pur lentamente , avviato .

) che ha portato a Genova 300.000 dimostranti pacifici e <annuncia> , per l' ultima volta : abbiamo vinto .

Però , domenica 7 maggio , essendo stato sollecitato da " Rocco " ad un nuovo urgente approccio , si era portato in Via della Camilluccia ed aveva trovato , contrariamente ai patti , " uno sconosciuto " che , richiamando il volantino delle Brigate Rosse che <annunciava>  l' esecuzione della condanna a morte di Moro , si era " rammaricato " per " non avere potuto fare niente assieme ai suoi amici per salvare " lo statista e gli aveva confidato quelle " indicazioni " che poi erano state consegnate ai funzionari della Questura .

Dopotutto , Hitler considerava opportuno evocare Gengis Kan per certificare la potenza distruttiva del suo disegno , mentre l' undici settembre del duemilauno sembra <annunciare>  l' impossibilità di racchiudere nei confini di un secolo maledetto il repertorio della catastrofe umana .

Contro questo cinghiale Oineo chiamò a raccolta i guerrieri più valorosi di tutta l' Ellade e <annunciò> che avrebbe dato come premio la pelle della fiera a colui che l' avesse uccisa .

Dietro a questo successo <annunciato> , vediamo anche qualche pericolo di tipo culturale .

I due parlamentari europei hanno <annunciato>  l' invio di una lettera e la presentazione di un' interrogazione alla Commissione ' ' per segnalare la grave assenza ' ' .

Anche quella <annunciata> contro l' Iraq .

Malgrado l' età ormai avanzata e la salute compromessa , il Beato decide di intraprendere lunghi viaggi catechetici che lo porteranno ad <annunciare> la fede in tutte le latitudini .

per quello che si <annuncia> come il più grande dei superfilm .

Barbara Scaramucci , responsabile delle Teche della Rai , <annuncia>  l' iniziativa con soddisfazione : « Dalla sede Rai di Palermo si avvia un nuovo e importante progetto della direzione Teche Rai , che in una logica di servizio pubblico ha deciso di rendere fruibili la televisione e la radio non solo al momento della trasmissione ma anche nel tempo successivo , come documentazione utile alla ricostruzione della memoria audiovisiva del paese .

L' esistenza di più candidature <annunciate> per lo stesso posto sarebbe poi un argomento forte a favore di una forma di consultazione degli elettori , fino a vere e proprie primarie .

« Lanceremo un sito web entro poche settimane per raccontare la nostra versione dei fatti » : così Darl McBride , numero uno di SCO , <annuncia>  l' avvento del nuovo sito .

a domandare , ma in realtà cosa siamo , e cosa facciamo di nostro , soli ed esclusivamente noi , in realtà cosa facciamo , ecco l' uomo , colui che non chiede agli altri perchè il mondo và , perchè della terra che gira su stessa , l' uomo è colui che vede il problema e lo affronta con la sua dignità umana , l' essere cristiani è solo la cacpacità di capire che tu puoi fare il poco nel poco il molto nel molto , non chiedere agli altri , alle autorità , o chi per esse si <annuncia> , fai quello che puoi , non nelle idee , nel parlare , nel giudicare , nel dire , trova il tuo fratello ferito ed aiutalo ad alzarsi e a guarire , il resto è solo un' ideologia , politica data da mille parole , senza avere la conoscenza , cos' è mai la verità , si chiese Pilato , io sono la verità fu la risposta , questa è l' unica risposta che possiamo dare , essere in verità d' amore .

La seconda conversione riguarda il volto della Chiesa : « Vedere il Risorto significa che la comunità dei discepoli , che ha seguito il maestro per le vie della Palestina , deve diventare la Chiesa -- comunione che mette il Risorto al suo centro e lo  <annuncia> ai fratelli » .

A più di quarant' anni dalla conclusione del Concilio Vaticano II , la Chiesa vuole riprenderne gli intenti e lo slancio per <annunciare> il Vangelo della speranza .

Perchè ciò avvenga , l' Argentina dovrebbe <annunciare> un tasso di adesioni tra il 50 e il 60 % ; il Fmi dovrebbe uscire allo scoperto rigettando lo swap ; il Parlamento argentino dovrebbe varare una nuova legge per consentire la modifica del primo swap ; le associazioni Gcab Tfa vincerebbero contro l' Argentina impugnando i trattati bilaterali sugli investimenti e avrebbero la meglio appellandosi all' Icsid ( International Centre for Settlement of Investment Disputes ) .

Sono venuto per <annunciarvi> che l' umanità sta entrando nel tempo della Pace - dirà il Vegliardo - sono venuto per dirvi che il grande temporale è passato , ed ora il Cielo rimarrà sereno .

Il senatore BRUTTI , nell' <annunciare>  l' imminente presentazione da parte del suo Gruppo di un provvedimento che si muoverà comunque nello stesso ambito di quello governativo , pone l' accento sulla necessità di acquisire importanti elementi valutativi allo scopo di poter procedere ad un esame approfondito e ponderato delle riforme proposte dal Governo , che sembrano presentare alcune lacune .

Massimo Barberi , consigliere comunale di Rifondazione Comunista , ha <annunciato>  l' intenzione di autodenunciarsi alla procura della repubblica di Cosenza .

Se si andasse ad elezioni anticipate c' è il rischio che tutte le sue battaglie ( dalla lotta contro il fumo a quella <annunciata> recentemente contro l' alcol ) vengano accantonate ?

Per farlo <annuncia>  l' adesione della piccola diocesi ( circa 45.000 abitanti ) al " Portaparola " : « Questo progetto costituisce un efficace stimolo e un reale aiuto per le nostre parrocchie impegnate nella difficile missione di condurre i fedeli a una piena maturità di fede e a una persuasiva testimonianza di vita » .

Infine Carraro ha <annunciato> che l' Italia avrebbe intenzione di candidarsi per l' organizzazione degli Europei di calcio del 2012 .

Ma quel che ha scandalizzato di più l' opinione pubblica è stata l' intenzione <annunciata> da Diether Klingenberg , sinora vicedirettore del più grosso sindacato tedesco , il Bund Deutscher Industrie , di filarsela anche lui in Svizzera .

Il servizio metereologico di Celebration lo aveva <annunciato> fra le 20 e le 21 di sera e lui puntualmente si è presentato .

Il museo , come ha spiegato la direttrice Daniela Di Castro , accogliera' tutti i manufatti e le opere d' arte presenti nella precedente sistemazione , e le esporra' in nuove sale dall' ampiezza complessiva di 530 mq. Nel corso della manifestazione di oggi , nella quale la presentazione degli eventi del prossimo 4 settembre e' stata accompagnata da un ricco banchetto di cucina ebraica e da canti tradizionali , e' stata <annunciata> anche l' apertura , prevista ad ottobre , di un " Jews point " a via di Santa Maria del Pianto , il primo punto di informazione turistica ebraica .

Infine , il ministro dei Beni culturali , Rocco Buttiglione , presente all' incontro , ha <annunciato>  lo stanziamento di un milione 440 mila euro da parte del ministero per il restauro delle catacombe ebraiche di Villa Torlonia , che partira' a settembre .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 253 ] Scrivi lunedì , 25 ottobre 2004 Giustizia , la riforma che non piace a nessuno Gli avvocati penalisti ( 8.500 ) hanno deciso all' unanimità di scioperare il 24 e il 25 novembre prossimi contro l'  <annunciata> riforma della giustizia .

Si odono intanto gli squilli di tromba che <annunciano>  l' arrivo del ministro .

Belluno , 15 aprile 2003 - De Rigo <annuncia>  l' utile del 2002 che si è attestato a 10,6 milioni di euro , contro i 21,2 del 2001 .

Il sindaco ha anche <annunciato>  l' apertura , per il 9 marzo prossimo , del nuovo canile all' Infernaccio .

E adesso che anche la Ragioneria generale ha dato l' ok , l' assessore all' Urbanistica Roberto Morassut può <annunciare>  l' apertura del cantiere per gennaio .

« I lavori di riqualificazione - ha <annunciato>  l' assessore - partiranno a metà gennaio , tra il 15 e il 20 , per durare 8 - 10 mesi .

E proprio su questo punto si <annuncia> animata la discussione all' interno del collegio , quando , una volta esauriti gli interventi degli avvocati , le Sezioni Unite si ritireranno per decidere .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 604 ] Scrivi giovedì , 15 aprile 2004 Reality Iraq Si è sfiorato un notevole incidente diplomatico-televisivo anche ieri sera , su Raiuno , quando Vespa ha tolto la linea a Baudo per <annunciare> in diretta l' uccisione di un ostaggio , poi ha ridato la linea a Baudo dicendo mellifluo : " ce la ridaranno quando credono " , a schermo nero si è sentito Baudo che imprecava nervoso e la scelta a quel punto è diventata quella tra gli scicchissimi David e il Porta a Porta che , complice la presenza in studio di alcuni parenti degli ostaggi , è andato assumendo la forma di un' oscena parodia del reality show .

Ha per questo  <annunciato> il coinvolgimento di tutta la società civile , ma s' è capito subito quale sarebbe stata la realtà : quelle migliaia di studenti che hanno nei mesi scorsi circondato e isolato gli Stati generali del ministro non hanno soltanto svelato la debolezza di un disegno tutto mediatico ; hanno resa chiara la scelta del governo .

Vi <annuncio> infine l' avvio di un progetto di riconversione dell' ex inceneritore e di tutta l' area di San Donnino .

È lo slogan un po' grossolano , ma di indubbia resa , che <annuncia>  l' iniziativa in programma per domenica 5 gennaio , ovvero una manifestazione in piazza Corvetto , in prossimità della statua di Vittorio Emanuele II , con l' esposizione dalle 10 alle 13 di uno striscione con la scritta : « Se i Savoia con una mano vogliono prendere a Roma , con l' altra devono restituire a Genova » .

Le due compagnie hanno <annunciato>  l' accordo : per 8,5 miliardi di euro ( 275 pence ad azione ) Rwe rileva l' intero pacchetto azionario della società britannica .

Habibie ha scelto una linea vagamente democratica , ordinando a malincuore una indagine sugli introiti di Suharto , promettendo riforme economiche e <annunciando>  l' indipendenza o l' autonomia per la sventurata popolazione di Timor Est .

Abbiamo istituito , come <annunciato> , l' Osservatorio provinciale dei rifiuti , abbiamo redatto il Piano provinciale per la raccolta differenziata .

Il presidente della Gtm , Ricardo Chiavaroli , ha indetto una conferenza stampa , insieme ad alcuni consiglieri di amministrazione e al direttore della società , Tullio Tonelli , per <annunciare>  l' avvio dell' appalto e illustrare il nuovo sistema di trasporto .

Così il presidente della Gtm , Ricardo Chiavaroli , si è espresso ieri in una conferenza stampa , convocata per <annunciare>  l' avvio delta gara d' appalto per il nuovo sistema di trasporto .

Da Montecatini , dove i rappresentanti di 188 Paesi sono riuniti per discutere di ambiente e tutela della biodiversità , l' Italia <annuncia> la sua partecipazione all' iniziativa « Countdown 2010 » .

che con Sensi <annuncia>  l' acquisto di Cassano con la conseguenza naturale di far schizzare il titolo Roma in borsa ...

Camminò quasi automaticamente , appoggiò la mano sulla piccola maniglia di ferro , spinse leggermente , ed un campanellino sopra l' ingresso <annunciò> la sua visita .

- ( Adnkronos ) - Ferrari e Mubadala Development Company - primaria societa' d' investimento interamente posseduta dal governo di Abu Dhabi - hanno <annunciato>  l' acquisto , da parte di Mubadala , di una quota del 5 % di Ferrari da Mediobanca .

Con ABC QuickSilver Pack Micrografx offre contenuti e grafica interattivi a milioni di utenti Internet Cremona , 9 luglio 1996 Micrografx <annuncia>  l' immediata disponibilita di ABC QuickSilver Pack per Micrografx ABC Graphics Suite .

" Al prossimo congresso eucaristico di Bari - ha infine <annunciato> Locatelli ricordando l' evento nazionale che avrà luogo nella seconda metà di maggio - saremo infatti presenti con due stand sulla duplice realtà dei giovani italiani residenti all' estero e su quella dei nuovi cittadini immigrati che vivono in Italia e che spesso hanno la pelle colorata " .

Si doveva tuttavia dare un segnale di copertura da parte del governo all' operato delle forze di polizia e questo segnale è giunto appunto con il decreto legge n. 51 frettolosamente approvato agli inizi di aprile , mentre non si hanno più notizie del Commissario per l' immigrazione pomposamente <annunciato> dai mezzi di informazione agli inizi di marzo .

A pesare sul prossimo contratto , per il quale non è stato ancora inviato l' atto di indirizzo del governo all' Aranci sono però non solo le istanze riformiste del governo , che aveva <annunciato>  l' intenzione di separare la contrattazione per i docenti da quella dell' area generale della scuola già lo scorso autunno , durante la stesura della Finanziaria , ma anche le linee programmatiche della Comunità europea .

/ P P " L' Ecobus , - ha <annunciato>  l' assessore Tommaso Franci - simbolo dell' impegno della Regione sul fronte dell' educazione ambientale e della ricerca di forme innovative per alimentare una nuova coscienza ecologica , farà una ottantina di tappe in Toscana , fino alla metà del 2005 .

Nel marzo 1996 , l' azienda ha <annunciato> di aver richiesto la quotazione in borsa .

Alleandosi con i partiti che avvertivano in questa scelta la caduta del collateralismo , la crescita della autonomia del volontariato , gli stessi ambienti ancora una volta denunciavano la " dissacrazione dell' autentico volontariato " , l' intrusione in campi non suoi ; leggevano il termine " politico " per " partitico " , <annunciavano>  l' uscita da un " cammino storico che ci teneva lontani dalla tentazione del potere !

Hp ha subitaneamente aderito alla proposta a 64 bit di Microsoft , sotto forma di sistema operativo Windows x 64 Edition , rilasciando e <annunciando>  l' aggiornamento di tutta la gamma sistemica : pc , workstation e server .

tragedia <annunciata> ...

Così almeno ha raccontato ieri Cuffaro ai giornalisti chiamati anche per <annunciare>  l' invio di una lettera di protesta al presidente della Repubblica Ciampi e la richiesta di immediata convocazione della commissione di vigilanza della Rai .

" Alcune settimane fa , Google ha <annunciato>  l' introduzione di messaggi pubblicitari nei feed RSS , grazie a un sistema computerizzato che consente di abbinare il messaggio al contenuto della notizia .

Gozu è una fusione di più generi ; come viene <annunciato> tra l' altro nel trailer ( disponibile sul sito ufficiale del film , purtroppo in Giapponese ) , questo è il " Takashi Miike Yakuza Horror Theater " , una sorta di viaggio orrorifico all' interno delle paure degli yakuza , dapprima vissute dal folle Ozaki , poi dal suo collega più giovane Minami .

A questo punto , <annuncia> Calabrese , presenteremo un esposto in Procura chiedendo il sequestro della merce e costituendoci per danni morali contro la Nestlé quando si andrà in giudizio .

IL DIRETTORE GENERALE Alessandro Musumeci Nota 6 febbraio 2003 Oggetto : Settimana della Cultura Scientifica e Tecnologica 31 marzo - 6 aprile 2003 Nel corso della XIII Settimana della Cultura Scientifica e Tecnologica , che si svolgerà dal 31 marzo al 6 aprile , secondo le modalità indicate nella lettera di lancio del 14 gennaio 2003 , il Ministero intende promuovere la riflessione e l' approfondimento sui seguenti ulteriori temi , anch' essi , come quello già <annunciato> , di grande attualità : Il ruolo della scienza e della tecnologia per la riduzione dei rischi da calamità naturali ; Spazio Europeo della ricerca : strumenti , obiettivi e programmi per la sua realizzazione ; La scienza e la tecnologia per comunicare meglio e di più .

Alla Cdl il presidente lombardo <annuncia>  l' intenzione di un suo ruolo non solo a livello nazionale , ma anche in vista delle comunali di Milano del 2006 , per le quali intende riproporre il suo progetto di allargamento della coalizione ai riformisti .

Intanto l' azienda riunisce a Toronto i partner commerciali di tutto il mondo : ecco le principali novità <annunciate> .

Al riguardo , sta lavorando personalmente affinché il collegato per lo sviluppo <annunciato> dal ministro dell' economia rechi stanziamenti per il riavvio dei programmi previsti dalla legge n. 211 del 1992 , che - come si ricorderà - prevedeva interventi con parziale contribuzione dello Stato per opere del valore complessivo di circa 20 mila miliardi di lire .

I forestali hanno <annunciato> che l' attività di repressione al fenomeno del bracconaggio continuerà anche nei prossimi giorni su tutto il territorio del Parco nazionale della Maiella , con un vasto schieramento di uomini e mezzi .

Quel foglietto d' invito , pervenuto il giorno precedente l' evento alle Amministrazioni comunali elbane , che hanno in maggioranza disertato l' incontro , <annunciava> un dibattito , ma argomentava , quasi tirando le conclusioni , sulle possibili ricadute sulle scuola elbana " .

L' ha <annunciato>  l' Authority per l' energia aggiungendo che le tariffe del gas metano invece rimarranno ferme .

Per il sindaco di Lampedusa , Salvatore Martello - secondo il quale nell' ultimo anno l' aumento degli sbarchi a Lampedusa è stato del 100 % - quella di ieri " non è che l' ennesima tragedia <annunciata> " I dodici corpi finora recuperati sono di sette uomini e cinque donne .

Disse : " Ho l' onore di <annunciare> alla Camera che il Ministero ha presentato a Sua Maestà le proprie dimissioni " .

La Adobe Systems Incorporated a <annunciato>  l' accordo definitivo per l' acqusizione di Macromedia , con una transazione azionaria del valore di 3,4 miliardi di dollari .

MORBID ANGEL - 05/04/05 Bologna , Officina Estragon Dopo l' iniziale " piccola " delusione per l'  <annunciato> ritiro dei Necrophagist ( band di Stoccarda autrice di un death tecnico e cervellotico ) , l' aria dell' Estragon inizia a riscaldarsi subito grazie al riffing violento e dinamico dei danesi Hatesphere .

e il Jewish General Hospital ( JGH ) hanno <annunciato>  l' inizio di una collaborazione su un progetto di conservazione e distribuzione di cellule staminali cordonali .

La prossima estate , infatti , il Comune ha già <annunciato>  l' apertura di nuovi sportelli di portierato sociale che permetteranno agli anziani di avere sempre vicino qualcuno pronto ad aiutarli .

Ma per « tenere fede agli accordi presi » , come insiste il ministro delle politiche comunitarie , Maroni dovrebbe rimangiarsi ciò che <annunciò> alla stampa e all' insaputa di tutti i suoi alleati : per « evitare abusi » quell' emendamento necessitava di uno sbarramento .

Il presidente dell' Uppi ha infine <annunciato>  l' intenzione di avviare una " capillare inchiesta sugli sprechi degli Enti locali e sulla qualità dei servizi da essi resi alla collettività " .

In precedenza , il portavoce del ministero degli esteri , Hamid Reza Asefi , aveva <annunciato>  l' invio di un messaggio dell' Iran agli Stati Uniti per metterli in guardia dalle conseguenze che un attacco ai luoghi più sacri per gli sciiti potrebbe avere .

Peraltro , l'  <annunciata> estensione anche ai cittadini italiani sarebbe eccessiva e lesiva della dignitý delle persone , soprattutto inutile se considerata alla stregua della sua efficacia ai fini del mantenimento dell' ordine pubblico .

Questo il senso dell' intesa <annunciata> ieri tra l' Istituto olandese Brain , che rappresenta i produttori , e gli operatori Internet olandesi .

Signor Presidente , anzitutto colgo l' occasione per <annunciare> il ritiro dei miei emendamenti 1.3 e 1.4 .

In Thailandia è allarme influenza aviaria : lo hanno <annunciato> oggi le autorità nazionali , rivelando la scoperta di nuovi focolai della malattia in due province del paese .

29 aprile 1996 Di Pietro <annuncia>  l' intenzione di fondare un movimento politico autonomo di centro , denominato " Italia dei valori " .

Viene <annunciata>  l' abolizione della bolla di accompagnamento .

12 settembre 1996 Si apre alle sorgenti del Po la " Tre giorni dell' indipendenza Padana " con Bossi che <annuncia>  l' indipendenza del Nord dall' Italia .

16 settembre 1996 Si insedia il governo provvisorio della Padania , ma l'  <annunciata> grande manifestazione leghista è nel complesso un insuccesso .

La risposta politica e istituzionale ai problemi emersi viene dal sottosegretario al lavroro Raffaele Morese che ha <annunciato>  l' avvio nel prossimo futuro di un progetto di alfabetizzazione informatica e di studio della lingua inglese che dovrebbe impegnare 600 mila giovani del Mezzogiorno nell' arco di tre anni .

A VENTIMIGLIA UN EURO PER IL DOPO DI NOI - Un euro per il progetto " Dopo di noi " : con questo slogan , il 21 ottobre l' associazione che riunisce le famiglie e gli amici dei portatori di handicap , la Spes , ha <annunciato>  l' intenzione di coinvolgere tutti i ventimigliesi per realizzare una casa famiglia a Varase , destinata ad ospitare una decina di handicappati gravi alla morte dei genitori .

1 ° giugno 1955 In occasione della Conferenza di Messina , i Ministri degli Affari esteri dei Sei <annunciano>  l' intenzione di proseguire " la creazione di un' Europa unita " .

Il TERRIBILIS EST LOCUS ISTE presente sul portale della Chiesa di Rennes le Chateau a mio modo di vedere allude proprio a questo , si ammonisce in sostanza coloro che cercano , di stare camminando sull' abisso dell' eresia più ‘ terribile ' , l' eresia per cui Gesù era soltanto un uomo , che era venuto ad <annunciare>  l' esistenza di un Padre Spirituale Inaccettabile per la Chiesa e che in ultima analisi tutti noi siamo stati presi per i fondelli per venti secoli .

Non ricordiamo piu' quanti anni che viene ripetuto questo motivetto , e ci stupiamo sempre del candore con cui questo o quell' altro ministro lo  <annuncia> come la panacea .

In precedenza il governo aveva <annunciato>  l' intenzione di importare 300 milioni di preservativi da distribuire alla popolazione , ma questa soluzione aveva immediatamente scatenato la reazione dei leader religiosi .

Pisanu <annuncia>  lo stop ai Centri di permanenza temporanea " Non apriremo più Centri di permanenza temporanea " .

« Alla riunione - <annuncia>  l' Adiconsum - sono stati invitate in particolare le 1.300 persone che dal Veneto e dal Friuli Venezia Giulia hanno contattato le nostre sedi fin dal comparire delle prime notizie sul crac dell' azienda di Collegno » .

L' assessore all' istruzione , formazione e lavoro Paolo Benesperi , nel concludere i lavori della mattinata , ha <annunciato>  l' avvio , in collaborazione con il ministero del lavoro , di un progetto di alfabetizzazione per i lavoratori immigrati , destinato a coinvolgere circa 10.000 lavoratori ogni anno , per 4 anni , che si concretizzerà anche con la teleformazione ( cioè la possibilità di seguire i corsi tramite computer in apposite aule multimediali a disposizione gratuita dei cittadini ) .

Per rimediare a questa situazione Eurolink Age ha <annunciato>  l' imminente organizzazione di un' ampia consultazione sul tema della discriminazione fondata sull' età nel settore occupazionale .

Il video si chiude come era iniziato , con la voce fuori campo del pilota che <annuncia>  l' inizio della sua missione di ricognizione intorno al pianeta Eternity .

Nel comunicato n. 1 del 16 marzo 1978 , fatto rinvenire a Roma ed in altre città , le Brigate Rosse rivendicano l' eccidio di via Fani e <annunciano> che l' on. Moro sarà processato dal " Tribunale del Popolo " .

20/04 In Rete : Il nuovo album degli Oasis Durante la giornata di ieri un tam tam online tra i fan degli Oasis ha <annunciato>  l' apparizione in rete di materiale tratto dal nuovo album degli Oasis ' Don ' t Believe The Truth ' .

Il noto architetto Paolo Portoghesi , intervistato in esclusiva per SuperAbile.it da Alberto Arenghi * , interviene sulla vicenda del ponte di Calatrava a Venezia e invita gli amministratori lagunari a non affrettare una decisione così grave , per quella che si <annuncia> come l' opera pubblica più importante del dopoguerra .

Ad <annunciarlo> e' stato lo stesso amministratore unico della Grimaldi , Emanuele Grimaldi .

Con la presente lettera , voglio <annunciare>  l' arrivo di una nuova esperienza per i ragazzi Sordi italiani con età compresa tra i 13 e i 17 anni ( già compiuti ) .

Ma quello che non condivido ora e' l'  <annunciato> divieto per la bistecca con l' osso , che invece si puo' mangiare tranquillamente in Inghilterra , dove peraltro la crisi e' non e' ancora debellata .

Sempre lo " Spiegel " <annuncia>  l' arrivo di un test genetico sui consumatori di carne , che dovrebbe metterli al riparo da un eventuale contagio del morbo di Creutzfeldt-Jakob .

Lo <annunciano> .

Peraltro , non sottovaluto in alcun modo l'  <annunciata> decisione di una convocazione , da parte del Presidente del Consiglio dei ministri , dell' ambasciatore degli Stati Uniti nella giornata di domani ; un atto che ha una sua rilevanza formale .

" Fuori l' Italia dalla guerra " non è solo uno slogan , ma un obiettivo preciso : tenere il nostro Paese fuori da questa guerra <annunciata> .

Lo scorso anno l' AISM ha <annunciato> che si impegnava a promuovere e finanziare uno studio italiano .

Lo scorso anno l' AISM ha <annunciato> che si impegnava a promuovere e finanziare uno studio italiano .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale alle politiche della casa Riccardo Conti che ha presentato un programma articolato in tre provvedimenti .

Ciò che faceva un po' paura di quest' album era l'  <annunciato> duetto , imposto dalla Virgin , con Skin , leader degli Skunk Anansie .

Al suo passaggio saliva la lode a Dio perché <annunciava>  l' evangelo .

Alla fine del diluvio la colomba , che porta nel becco il ramoscello di olivo , <annuncia>  l' inizio di un tempo nuovo per la vita di tutte le creature salvate dall' arca .

Tornando sull' argomento , il sottosegretario al ministero delle Telecomunicazioni , ha <annunciato>  l' intenzione di non lasciare nulla al caso e di volere " avviare un' indagine per verificare se i responsabili di settore e chi si è attivato per la realizzazione del corso nell' ambito della Farnesina , conoscessero i criteri di selezione del corpo docente .

Infine , per quanto riguardava la ristrutturazione del Congresso , il « conclave » di Panchmarhi si concludeva con l'  <annunciata> creazione di un nuovo organismo : la Congress ( I ) Election Authority , una commissione dotata di ampi poteri , composta da leader imparziali e rispettati , con il compito di assicurare elezioni libere ed oneste a tutti i livelli del partito [ H 12 settembre 1998 , p. 3 ; S 13 - 19 settembre 1998 , pp. 40 - 42 ; IT 21 settembre 1998 , pp. 16 - 17 ] .

Si concluderà i prossimo 15 settembre a Salsomaggiore l' edizione 2003 del concorso organizzato da Enzo Mirigliani " Le finali dell' edizione 2003 di Miss Italia si svolgeranno a Salsomaggiore l' 11 , il 12 , il 14 e il 15 settembre e saranno trasmesse da Raiuno " , ad <annunciarlo> è lo stesso Enzo Mirigliani , Che ha festeggiato proprio ieri il suo 86 esimo compleanno .

ma con il telefono Telecom Italia <annuncia> oggi l' introduzione di una novità tenologica a livello mondiale : la videofonia su rete tradizionale ; venti milioni di utenti italiani potranno , a partire da fine mese , vedere il proprio interlocutore .

Ariis - che ha <annunciato>  l' intenzione della Regione di certificare il cammino delle carni per alimentazione lungo l' intera filiera produttiva - ha ribadito che ' ' la qualita' fa parte delle componenti attraverso le quali la nostra agricoltura si e' meritata la fiducia della gente , dei consumatori e di tutti i cittadini ' ' .

MOZAMBICO : " BEMVINDO TIO WALTER " Oggi con rullio di tamburi e squilli di tromba si <annuncia>  l' inaugurazione di una scuola in Mozambico , a cura del sindaco di Roma , Walter Veltroni .

La lettera <annuncia> anche l' avvio di iniziative di formazione destinate a ispettori e dirigenti scolastici , tra cui dei seminari in programma per ottobre .

Dai contatti sin qui avuti <annuncia> con rammarico l' impraticabilità di un' approvazione , in questo provvedimento , della modifica in questione .

Come promesso , la Cina ha <annunciato>  l' abolizione delle tasse sulle esportazioni di 81 prodotti tessili .

Contro il calendario venatorio , l' Enpa ha <annunciato> il ricorso al Tar ' ' anche perche' la procedura non rispetta la legge nazionale sulla caccia ' ' .

Al fine di stimolare le discussioni sulla competitività la Commissione ha adottato il 22 gennaio 2003 l'  <annunciato> Libro verde sull' imprenditorialità in Europa ( COM ( 2003 ) 27 ) , iniziativa prioritaria nell' ambito della strategia di Lisbona .

[ Articoli ] - 30/10/2002 ( h. 12.37 ) Simona e compagni passano in seconda serata Dopo i deludenti risultati delle scorse settimane è arrivata l'  <annunciata> decisione del direttore Marano Simona Ventura , Gene Gnocchi e tutti gli altri protagonisti del lunedì di Raidue lasciano la prima serata dopo i deludenti risultati ottenuti in queste settimane .

Nell' <annunciare>  l' iniziativa , il direttore del gruppo che si occupa delle piattaforme applicative all' interno di Microsoft , Scott Horn , ha spiegato che nell' attuale situazione di mercato , caratterizzata dall' offerta di prodotti molto targettizzati e personalizzati , è difficile creare un sistema operativo che coincida con tutte le singole necessità dei produttori .

" Intanto con l' amministrazione di Créteil , sede dell' Ospedale Henri Mondor , stiamo elaborando - ha <annunciato>  l' assessore - un protocollo per uniformare gli interventi a supporto del progetto , includendo anche altri ambiti di comune interesse , come l' arte contemporanea , la musica classica e il teatro , ed ospitare , a breve tempo , una riunione scientifica all' interno della patologia della neurochirurgia funzionale ed , entro il 2006 , un congresso internazionale , che riunirà le più grandi personalità scientifiche che lavorano e studiano queste patologie " .

A fine settembre o ai primi di ottobre , la comunità veneziana sarà coinvolta in un colloquio sulle prospettive programmatiche di lungo periodo per la città : lo ha <annunciato> il sindaco di Venezia , Paolo Costa , nella conferenza stampa seguita alla seduta di Giunta , preannunciando che sarà la Giunta a presentare una proposta programmatica , maturata nel confronto tra tutte le componenti della coalizione , proposta che facendo sintesi dei risultati raggiunti in questi anni , si soffermerà sul problema di fondo : su quale base economica e su quale base sociale Venezia potrà ri-posizionarsi in termini positivi in un mondo che sta cambiando .

Qualita' dei progetti : il Comune estende l' esame paesistico dai sottotetti a tutta la citta' L' assessore Verga ha reso noti i dati sul primo anno di applicazione dell' esame paesistico sui sottotetti e ne ha <annunciato>  l' estensione a tutti gli interventi edilizi maggiori .

Lo scorso aprile , nell' indifferenza dei più , Sky Italia ha <annunciato>  l' abbandono entro la fine del 2004 della codifica chiamata Seca .

E' un clima di serena attesa quello che si respira in piazza San Pietro , in attesa della fumata bianca che <annuncerà>  l' avvenuta elezione del nuovo Papa .

Andrea LULLI ( DS-U ) <annuncia>  l' astensione del proprio gruppo sull' emendamento Saglia 1.01 .

 lo ha <annunciato> lo stesso Peter David nel suo sito .

Sono le parole del sindaco di Montesilvano Enzo Cantagallo , che ieri ha <annunciato> come l' iniziativa sarà presa all' interno della presentazione del piano particolareggiato .

Un consorzio costituito da quattro industrie aerospaziali e informatiche ha <annunciato>  l' intento di portare collegamenti internet via satellite e programmi televisivi in tempo reale sui voli di linea , il tutto entro 12 mesi .

Anch' io andrò a vedere lo spettacolo in questo weekend » <annuncia> Scottà .

25 luglio – Un comunicato dell' " Associazione tra i familiari delle vittime della strage alla stazione di Bologna del 2 agosto 1980 " <annuncia>  lo spettacolo " 2 ottobre 1980 , stazione di Bologna : OMISSIS " , testo teatrale in due atti di Raja Marazzini e Stefano Paiusco , un racconto sotto forma di monologo interpretato e diretto da Stefano Paiusco .

Un numero destinato ad aumentare , nonostante l' assenza <annunciata> di alcuni personaggi illustri della sinistra mondiale .

Con ampio anticipo la placida e graziosa capitale si è preparata ad ospitare un evento straordinario , paragonato , si direbbe , all' invasione russa del 1968 : è stato <annunciato>  l' arrivo , oltre che dei 18 mila invitati del vertice ufficiale , di oltre 20 mila persone interessate a partecipare al " vertice alternativo " , per accogliere i quali il Governo ceco ha disposto la mobilitazione di 11 mila poliziotti e 5 mila soldati e , per sottolineare il timore di scontri violenti durante i cortei , ha chiesto per tempo l' assistenza di Scotland Yard e dell' FBI , nonché dell' Interpol per l' identificazione , tra i manifestanti , dei soggetti più pericolosi .

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

La Rete è fortemente coinvolta da questo cambiamento normativo , che ha tra gli obiettivi <annunciati>  quello di impedire le sistematiche e disinvolte violazioni della riservatezza personale a cui tutti i navigatori sono abituati .

ColdFusion , per chi non lo sapesse , è un server che permette di eseguire delle pagine web dinamiche scritte nel linguaggio di scripting CFML ( Cold Fusion Markup Language ) , { continua } lascia un commento GameDev compra NeHe Productions inserito da Antonino Salvatore Cutri ' - asc«@»asclabs.com - il 01 - 07 - 2005 ore 07:39 GameDev.net , la più famosa comunità online per gli svluppatori di videogiochi , ha <annunciato>  l' acquisizione di NeHe Productions .

Lo <annuncia>  l' aiab ( Associazione italiana per l' agricoltura biologica ) , ricordando che pesticidi ed insetticidi usati per le fibre sintetiche sono causa di pruriti ed allergie .

Le rivendicazioni di carattere etnoculturale e l' individualismo trionfante <annunciano> la moltiplicazione delle entità politiche e degli scontri .

La gente comincia a prendere posto , è <annunciato>  l' arrivo di Enzo De Luca e del parlamentare europeo Gerardo Bianco , che chiuderà la campagna elettorale per la lista ulivista verso le 23,00 .

Ci sono poi casi come quello di Mira Markovic , moglie di Milosevic , di cui il governo ha <annunciato>  l' incriminazione dopo che è stato ritrovato il cadavere di Ivan Stambolic , rapito e ucciso nell' estate 2000 : si è scoperto che Markovic in realtà non è affatto accusata di questo omicidio , bensì di avere favorito l' assegnazione indebita di un appartamento statale a propri protetti !

Alla riunione del vertice jugoslavo e serbo , dedicata all' escalation della violenza al sud di Serbia e in Kosovo e Metohija , il capo dello Stato Maggiore , il generale Nebojsa Pavkovic , ha <annunciato>  l' ecalation ulteriore della situazione che si rifletterà negli attacchi giornalieri fuori della zona di sicurezza .

' ' Gia' il Portogallo e la Gran Bretagna - precisa il comunicato - hanno in vigore tale divieto , la Francia lo ha <annunciato> e oggi anche la Germania si e' associata ' ' .

Pecoraro ha ricordato che gia' il Portagallo e la Gran Bretagna hanno in vigore questo divieto , la Francia lo ha <annunciato> e oggi anche la Germania si e' associata .

Pecoraro Scanio ricorda che " gia' il Portogallo e la Gran Bretagna hanno in vigore tale divieto , la Francia lo ha <annunciato> e oggi anche la Germania si e' associata " .

Il cancelliere ha detto che l' anno prossimo fara' di nuovo le vacanze in Italia e ha <annunciato> che Prodi lo ha invitato a fine agosto a Verona per una rappresentazione lirica all' Arena .

Galliani , " Senza accordo il campionato è questo " 05 Settembre 2003 -- Il presidente della lega lo aveva già <annunciato> nei giorni precedenti e così è stato , nessun rinvio , domenica 7 settembre il campionato di serie b parte con la seconda giornata .

Intanto viene <annunciato>  l' arrivo del conte in persona : la sovrana ed Essex si scambiano parole al tempo stesso affettuose e malinconiche ; il conte prende il liuto e canta per Elisabetta ( Essex , " Happy were he could finish forth his fate " ) . <Annunciare>  lo ] " Non si tornerà al 1948 - 49 " , dissero ...

) Sì , dico seriamente : <annunciamo>  lo " Stato di Palestina " e chiediamo per esso quei confini che il duetto Bush-Sharon ha detto di voler cancellare ...

Non è un caso infatti che le autorità hanno <annunciato> per oggi l' arrivo del convoglio di scorie all' impianto di stoccaggio .

Da ieri sera , il sito Ecm.sanita.it <annuncia>  l' avvio della seconda fase del progetto ECM : quella dell' accreditamento dei provider .

Turco ha anche <annunciato> che coinvolgerà l' Ulivo " nel ragionare su una legge nuova sull' immigrazione , che modifichi profondamente la Bossi-Fini " .

" " Ho innanzi a me il cartoncino che <annuncia>  questo nostro incontro , e ha in testa un nome e una frase . <Annuncia> peraltro l' intenzione dei Ministeri interessati , quello delle comunicazioni e quello per i beni e le attività culturali , di attivare al più presto un tavolo di confronto con gli operatori del settore - segnatamente , l' ANICA e l' APT - , al fine di giungere quanto prima alla definizione di un provvedimento ad hoc sul settore audiovisivo .

L' agrifoglio è principalmente simbolo dell' anno morente che <annuncia>  l' anno nascente , ed infatti alcuni studiosi ipotizzano che anche l' odierno Babbo Natale sia quel che resta del mito celtico dell' anno morente , dispensatore degli ultimi doni ( le bacche rosse ) .

Donna incinta di un clone : lo  <annuncia> New Scientist Lucia Zambelli Una donna sarebbe incinta di un clone .

Bolognetti ha quindi <annunciato> che l' iniziativa per ottenere un provvedimento di amnistia , dopo la presentazione di proposte di legge da parte del Nuovo Psi e di altri gruppi al Senato ( tra cui il se .

Di qui , spiega Zanni , la scelta di far partire le prime diffide ufficiali nelle quali si <annuncia>  l' intenzione di chiedere proprio al Comune il risarcimento dei danni .

Lo <annuncia>  l' ufficio stampa della Asl RmF , che sottolinea come rimane confermato ( oltre a quello della centrale operativa di Bracciano : 06 ...

Superando il conflitto sui luoghi di culto , Gesù <annuncia>  l' avvento di un' era nuova : « ...

In un incontro con i giornalisti prima del Consiglio dei ministri degli esteri Ue , la commissaria ha inoltre <annunciato>  l' invio di una missione di osservazione europea anche per le elezioni legislative in Palestina , previste per il prossimo 17 luglio .

La presidente Lucia Annunziata , che ieri aveva denunciato , in una lettera al Cda , ' ' l' eccessiva e scorretta enfasi e fretta ' ' nell' <annunciare>  l' avvio della nuova fase sperimentale , non era presente alla Fiera di Milano , a sottolineare con un' assenza politica la non condivisione di una scelta governativa e aziendale .

Così , per la religione scientista di Fondazione , Hari Seldon è il profeta dello Spirito Galattico , che con la sua Psicostoria <annunciò>  l' imminente fine dell' Impero e la futura venuta di un nuovo Paradiso Terrestre ( come nell' Apocalisse biblica è la discesa in terra della nuova Gerusalemme Celeste ) .

Il 17 ottobre , il consigliere alla Sanita' dell' Andalusia , Francisco Vallejo , <annuncia>  l' istituzione di un gruppo scientifico presso il Centro de Investigacion Biomedica di Siviglia , diretto da Bernat Soria e finanziato dalla Giunta che mettera' a disposizione gli embrioni umani congelati custoditi nelle cliniche di riproduzione assistita della Comunita' autonoma .

Sol la sorte ha deciso che l' Arcangelo Sol la sorte ha deciso che l' Arcangelo <annunciasse> l' arrivo di una stella ch ' è sbocciata per far mutare in bella la vita .

09 Gennaio 2005 -- Il quotidiano " ilMattino di Napoli " ha pubblicato un articolo a firma del giornalista Vittorio Raio , nel quale <annuncia>  l' arrivo del bomber .

" ( con risposte di vip ) su Corriere Magazine n. 12 - 2001 a p. 71 Antonio D' Orrico recensisce Lillian Ross Ritratto di Hemingway su Corriere Magazine n. 12 - 2001 a p. 141 Fabio Gambaro <annuncia> " Sarà l' Italia l' ospite del 2002 al Salone del Libro di Parigi " su La Repubblica del 22 - 3 - 2001 a p. 44 [ !

Il ministro Moratti ha <annunciato>  l' assunzione di altri docenti dal prossimo settembre in una quantita' che , secondo le notizie di stampa , oscilla tra gli 8 e i 20 mila .

A questo riguardo l' Assessore ha <annunciato> una precisa direttiva interpretativa da parte della Giunta regionale che esclude il patrimonio degli Istituti autonomi per le case popolari dal trasferimento disposto dalla legge finanziaria regionale .

Ognuna di queste situazioni rappresenta una difficoltà , che viene affrontata con inquietudine e , talvolta , con dolorosa pena ; ogni volta , l' ignoto si <annuncia> e l' essere umano inciampa in nuovi ostacoli , costretto ad assolvere a nuovi compiti , ad iniziative e responsabilità personali : solo , privato del sostegno della consuetudine e della protezione affettiva , che avevano caratterizzato lo stadio precedente .

( 04 - 01 - 2002 ) Mentre dal mercato di riparazione arrivano voci insistenti , che <annunciano>  l' imminente arrivo alla corte dei Tanzi di Muzzi e le partenze eccellenti di Cannavaro ( destinazione Juventus ) e Nakata ( corteggiato oltremanica ) , nei bar e nelle piazze di Parma i tifosi hanno smesso di parlare di scudetto e Champions League .

Ed ha colto l' occasione per <annunciare> un tour conoscitivo nelle varie sedi di Protezione Civile presenti nel territorio provinciale , auspicando anche dei coordinamenti che mettano in rete le diverse competenze , con una riduzione dei costi e la possibilità di rispondere appieno ai bisogni dell' area . <Annuncia>  l' arrivo della bella stagione .

FB <annuncia> che lo Splatt sarà integrato ?

Il Direttore di Rai International ha inoltre <annunciato>  l' avvio di procedure per trasmettere nell' Isola di Capo Verde e sottolineato che con il varo del progetto di societarizzazione , il 20 febbraio , Rai International si trasformerà in una struttura " maggiormente competitiva " ed esporterà nel mondo il " Sistema Italia " .

Netgear , fornitore universale di prodotti di rete tecnologicamente avanzati e commercializzati con il proprio marchio , ha <annunciato> oggi l' attribuzione del riconoscimento come " PC Best Wi-Fi Card " alla PC Card Wireless a 108 Mbps Netgear ( WG 511 T ) nell' annuale rassegna " Top 100 Products of the Year " di Computer Stopper .

Ad <annunciarlo>  l' amministratore delegato Vincenzo Novari ed a riportarlo Libero .

Farsi <annunciare>  l' inizio ...

In ragione del contingentamento stabilito dalla Conferenza dei Capigruppo , rinuncia all' intervento e <annuncia>  l' intenzione di ritirare la maggior parte degli emendamenti del Gruppo , mantenendo esclusivamente quelli presentati in Commissione ma non esaminati a causa di una peraltro inutile compressione dei tempi .

Ormai anche la campagna antistante l' altopiano era stata attraversata e la presenza dei Termini <annunciava> loro l' inizio dell' erta che li avrebbe condotti fino al cuore della città .

La Gran Bretagna <annuncia>  l' invio in Iraq di altri 3000 uomini .

Sport Calcio : Da Cernobbio Monti <annuncia>  l' apertura di un' indagine sul " decreto salva-calcio " .

Lo ha <annunciato>  l' ufficio stampa del Cremlino .

è possibile scaricare anche alcuni video e mentre la Nintendo sta spendendo un capitale per la campagna di lancio del GBA SP in america ( 23 marzo ) , la nokia <annuncia>  l' uscita dell' n-gage per il terzo quadrimestre di quest' anno !

Proprio poco dopo è <annunciato>  l' arrivo del Vescovo in visita alla missione .

Per far in modo che il problema sia condiviso ed abbia l' attenzione dell' opinione pubblica , questo Fondo sarà <annunciato> in occasione delle conferenze stampa del 7 marzo e per raccogliere ulteriori contributi , l' iniziativa di quest' anno rappresenterà un importante momento di sensibilizzazione su questo problema .

Il primo di questi motivi era <annunciare> al mondo l' inizio del nuovo " rapporto " tra Dio e l' uomo ed il prossimo avverarsi del Regno di Dio .

Così , poi , Cristo non ha rigettato quelle antiche prefigurazioni ricusandole , ma le ha tramutate conferendo loro pienezza , cosicché fosse possibile distinguere ciò che <annunciava> che Cristo era venuto da ciò che preannunciava che sarebbe venuto .

Che cosa significa allora ciò che ha <annunciato> lo stesso profeta , quando ha predetto che vi sarebbe stato un monte sulla vetta dei monti , un monte al quale sarebbero andate tutte le Genti ?

Non preoccupandosi ciò che già <annunciava> Carlo Rosselli " Attenzione .

Un grande acero <annuncia>  ciò che resta dei due edifici che componevano il podere Nasseto : abbandonato nel 1967 , fino all' Ottocento fungeva anche da osteria , indice dell' alta frequentazione della strada .

Il messaggio è chiaro : « Non analizzeremo né pubblicheremo articoli basati su studi condotti in condizioni che permettano allo sponsor di avere il pieno controlli dei dati o di possedere la pubblicazione » , ha <annunciato>  l' International Committee of Medical Journal Editors ( Icmje ) .

Il Primo Ministro pakistano ha <annunciato> domenica scorsa l' intenzione di interrompere i cannoneggiamenti con gli Indiani a partire da domani , giorno di festa che segna la fine del Ramandan .

Autore del film inchiesta « Mare nostrum » sui centri di accoglienza per stranieri , commenta il caso del centro pugliese " Regina Pacis " di San Foca ( Lecce ) Climatizzatori , 200 € ai pugliesi anziani Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale alla solidarietà , Elena Gentile .

Intanto , mentre a Pesaro si aspetta di inquadrare con chiarezza il programma del prossimo anno , o del prossimo biennio , se Amadio se la sentirà di stilarne uno a più lunga scadenza , Lucio Zanca è dato in avvicinamento alla Sutor Montegranaro che potrebbe <annunciarne>  l' ingresso in società all' inizio della prossima settimana .

L' angelo che appare a Gedeone sparisce improvvisamente ( Gdc 6,21 ) ; ugualmente quello che <annuncia> la nascita di Sansone ( Gdc 13,20 ) .

In una nota , la presidenza nazionale delle Acli <annuncia> inoltre che l' organizzazione intende confrontarsi ' ' senza smarrimenti e senza complessi ' ' con il prossimo governo .

Dal suo privilegiato domicilio coatto gli giunge lontana e frammentaria l' eco degli avvenimenti che sconvolgono il teatro delle operazioni militari in Europa e in Italia , compresa la grande svolta del 25 luglio 1943 , con la caduta di Mussolini e del fascismo e l' armistizio ufficialmente <annunciato> l' 8 settembre dal nuovo capo del governo , il maresciallo Pietro Badoglio .

Oggi alla presentazione della rassegna , il presidente dell' associazione allevatori Nino Andena , ha <annunciato> che l' Aia non partecipera' al convegno di sabato , perche' non sara' presente Coldiretti , ne' il ministro alle politiche agricole , Giovanni Alemanno , da cui l' associazione voleva ' ' risposte in un momento molto difficile per tutto il comparto ' ' .

A novembre nei negozi i Coldplay dal vivo in DVD Reduci dal cospicuo successo ottenuto agli MTV Video Music Awards , i Coldplay hanno <annunciato>  l' intenzione di pubblicare un pacchetto di un CD e un DVD live intitolato " Coldplay Live 2003 " , nei negozi dall' 11 novembre .

Kerry for president 28 ott 2004 " La campagna per le presidenziali è finita : è arrivato il momento di decidere " Il distacco della democrazia americana 28 ott 2004 La corsa al seggio presidenziale Usa , affannosa fin quasi all' isteria , non rappresenta certo gli impulsi democratici più sani I silenzi sulla Carlyle 28 ott 2004 A meno di ventiquattr ' ore da quando The Nation ha rivelato che l' ex segretario di stato James Baker e il Carlyle Group erano coinvolti in un accordo segreto per approfittare del debito dell' Iraq con il Kuwait , la Nbc <annunciava> che l' accordo era " morto "

« L' evasione del 30 marzo è cronaca <annunciata> — scrive l' Osapp — questa organizzazione sindacale l' ha urlato forte nelle manifestazioni dell' 11 e del 20 novembre scorsi denunciando altresì chiare le responsabilità delle disfunzioni e dei disservizi nell' istituto e nell' intera regione .

Martedì , nonostante il mancato accordo con il sindacato , l' azienda ha <annunciato> l' introduzione dei nuovi orari .

Il soggetto gestore della rete ha inoltre <annunciato>  l' avvio della sperimentazione in Umbria di un progetto pilota ( denominato " Merlino " ) che permetterà di valutare l' impatto delle variazioni di orario dei treni sull' intera rete ferroviaria nazionale , anche al fine di valutare la compatibilità delle richieste dell' utenza in condizioni di assoluta trasparenza .

Un modo , tra l' altro , per mettere con le spalle al muro anche i due consiglieri , Contri e Gamaleri , che hanno comunque <annunciato>  l' intenzione di lasciare .

Al riguardo l' azienda ha fornito le seguenti precisazioni : 1 ) Investimenti Premesso che i vincoli ad una ulteriore espansione degli investimenti derivano dalla situazione di mercato che rende difficoltoso saturare le capacità di prelavorazione che sono oggi a disposizione di Sidercomit , sia direttamente che attraverso le controllate , l' azienda ha <annunciato> il proprio intendimento di effettuare nell' arco del 1978 investimenti per un valore complessivo di Lire / miliardi 5,5 -- , secondo il programma di massima contenuto nel capitolo « investimenti » dell' allegato B ) .

Fra l' altro , la giunta ha già <annunciato>  l' intenzione di utilizzare parte dei proventi della vendita per abbassare di mezzo punto l' Ici .

Alcune settimane dopo , lo stesso Santiago Creel <annunciava>  l' attuazione del Piano Sud : « Questo piano , che non è stato reso pubblico , rappresenta uno sforzo senza precedenti per tagliare il flusso di immigranti , di droghe e di armi che attraversa il paese , partendo dall' America centrale ( 4 ) » .

pezzi archeologici tra cui una mummia prefaraonica e di un coccodrillo 22 febbraio 2002 - Scoperti due bronzi romani nel mare francese Le sculture di un bambino e di un ragazzo sono state trovate da un sub , sono datate tra il I secolo a. C. e il I secolo d.C. 21 febbraio 2002 - Oakland , morto l' archeologo e antropologo Clark Aveva compiuto scoperte fondamentali per la preistoria dell' uomo soprattutto in Africa e insegnato a Berkeley 19 febbraio 2002 - Roma , non sarà modificato il progetto per l' Ara Pacis Il soprintendente comunale Eugenio La Rocca <annuncia> che l' unico cambiamento sarà nel tipo di fondazioni .

Il finanziamento dell' Ente è ai minimi storici ed anche per ENEA si <annuncia>  l' ennesimo intervento di riforma ( sarebbe addirittura il quarto in un decennio !

Lo ha <annunciato> questa mattina l' assessore Gualtiero Schiaffino che nel corso di una conferenza stampa ha illustrato lo spirito dell' iniziativa mentre le modalità di distribuzione del fondo sono state affidate all' Ordine e all' Associazione dei giornalisti .

Colgo l' occasione per <annunciare> che la pubblicazione delle fotodiclasse e di altri documenti è prevista per la fine dei lavori presso l' aula multimediale .

Neppure in precedenza , nel 2000 e nel 2001 , Pechino e Pyongyang hanno <annunciato> in anticipo l' arrivo in Cina del presidente nord-coreano .

I falchi di Forza Italia hanno <annunciato>  l' intenzione dì far saltare la " par condicio " prima delle prossime elezioni europee .

Il Segretario Generale Narducci ha informato l' Assemblea che si sta valutando l' ipotesi di realizzare la Conferenza senza l' apporto economico del Governo ma solo con l' aiuto delle Regioni , essendo queste salite a 15 con l' ingresso , <annunciato> nella prima giornata dei lavori dall' Assessore Piciano , della Regione Molise .

Nel frattempo il sindacato <annuncia>  lo sciopero per il 5 maggio " Per privatizzare l' Avt dovete passare dal Consiglio comunale " Cuveglio - In Valcuvia una due giorni dedicata ai " corti " Cuveglio Film Festival , venerdì si parte Varese - Incontro con Gerard Lutte giovedì 28 aprile nell' Aula Magna dell' Università dell' Insubria Principesse e sognatori nelle strade del Guatemala Varese - La manifestazione organizzata dal Cesvov che premia 10 volontari varesini ogni anno si svolge il 30 aprile al De Filippi Sole D' Oro , con la sesta edizione è in arrivo l' Albo dei volontari premiati Cassinetta di Biandronno

Le vicende di questi ultimi giorni sembrano non aver tolto entusiasmo a Manuel Rui Costa che si presenta sorridente in sala stampa e a chi temeva che l' addio <annunciato> del tecnico a fine stagione potesse avere prodotto effetti negativi , ribatte : " stiamo gestendo bene questa situazione , l' abbiamo dimostrato anche a Bergamo " .

IL CASO Parla Aldo Bassetti " Me ne vado perché vince l' arroganza " <Annuncia> le proprie « irrevocabili dimissioni » .

Più tardi Zjazikov ha <annunciato>  l' arresto di alcuni sospetti guerriglieri , fra i quali però « non vi sono nomi noti » e di alcuni stranieri .

le luci dello spogliatoio si spengono mentre si odono le urla dei tifosi e lo speaker che <annuncia> la formazione ...

In questo intervento si <annunciava> la fine dello Stato sociale , la crescente spaccatura del paese fra i ricchi sempre più protetti e premiati e i poveri sempre più abbandonati a se stessi .

Tocca al ministro della Giustizia Castelli <annunciare>  l' iniziativa del consiglio dei ministri , chiarendo che in questo modo " è stata abrogata la parte relativa alla bancarotta , quindi la parte penale del diritto fallimentare che viene eliminata attraverso un opportuno emendamento " .

Ennesima coerente incazzatura di Pannella e compagni radicali , mentre Clemente Mastella , dopo l'  <annunciato> sciopero della fame per protesta contro quelli della Margherita , si accontenta di una più modesta ...

Ricevendo questo  <annunciato> libro ...

le moto utilizzate nella prima guerra mondiale Frera , esposizione permanente per le moto che hanno fatto la Storia Mercoledi 30 Aprile 2003 Caronno Pertusella - Caronno Pertusella - Già conosciuta alle forze dell' ordine , la donna si è fatta consegnare oltre due mila euro per una casa che non c' è Truffa due stranieri in cerca di casa , denunciata una saronnese Tradate - Tradate - C' è bisogno di cartelli che indichino il pericolo : gli animali debbono attraversare le strade della città per nutrirsi Mucche al pascolo tra prati e ciminiere Tradate - Tradate - Zoia <annuncia> per l' estate l' inizio dei lavori al Pronto Soccorso del Galamrini .

Al punto che alle otto di sera è stato <annunciato>  lo slittamento della richiesta del voto di fiducia , poi invece Giovanardi si è presentato in aula .

E a chi gli chiedeva della presenza di eventuali complici : « Questa è la domanda più interessante che potevate farmi » , ha risposto sorridendo il magistrato , spiegando subito dopo che l'  <annunciato> faccia a faccia tra Giorni e la mamma della piccola vittima ( già saltato lunedì ) , non si sarebbe più fatto , slittato a data da destinarsi .

Pannella incassa ma non molla : « Non appena Berlusconi tornerà da Nasiriyah lo cercherò – <annuncia> il leader radicale – e ci sentiremo per approfondire la questione » .

( L' Osservatore Romano ) martedi 21 Dicembre 2004 " Guerra del fumo " , il Codacons si schiera con Sirchia " Vietate le sigarette anche in automobile " Ancora polemiche sull' entrata in vigore del divieto di fumo nei locali pubblici : il Codacons si schiera al fianco del ministero della Salute contro l'  <annunciato> e , afferma , " vergognoso " ricorso dei ristoratori contro la legge .

Lo ha <annunciato>  lo stesso giocatore brasiliano .

Sublagunare , al via la Valutazione regionale di impatto ambientale Il Comune di Venezia ha <annunciato>  l' avvenuto deposito del progetto e dello studio d' impatto ambientale presso Provincia e Comune per renderli disponibili alla consultazione da parte dei cittadini .

In un cenno di assenso ai critici della " dieta americana " per eccellenza - dopo che quest' estate un obeso americano ha presentato denuncia contro Big Mac e le sue sorelle del fast food - ha inoltre <annunciato> che cambierà l' olio per friggere le sue famose patatine , nonché altri piatti quali i filetti di pesce e il pollo , per ridurre il contenuto di grassi .

Roy Paci & Aretuska alla " Pista del sole " di Melilli Si <annuncia> già come l' evento più atteso di questa fine estate .

Per il perfezionamento del gemellaggio con il Parco Nazionale di Yellowstone , ormai maturo ed atteso da entrambe le parti , manca solo l'  <annunciato> intervento di sostegno finanziario della Regione Abruzzo .

Maroni ha anche <annunciato> che l' emendamento alla delega pensioni verrà consegnato domani alla Commissione Lavoro del Senato ' .

L' azienda californiana <annuncia>  l' arrivo del chip Rosedale : è il primo a supportare il nuovo standard WiMax .

) che hanno <annunciato>  l' intenzione di adoperarsi per l' istituzione di una Commissione di inchiesta " .

Forse non la sera stessa , sicuramente il giorno dopo , quando sono stati convocati nell' ufficio di don Cesare Lodeserto prima i pakistani neo-richiedenti asilo , per dirgli che " quella richiesta è un insulto al Regina Pacis , stracciatela e scrivetene un' altra in cui date atto della buona accoglienza ed avrete il soggiorno in due giorni " , poi i maghrebini feriti nel pestaggio , per <annunciargli> minacciosamente l' imminente rimpatrio .

Il ministro e il leader palestinese , inoltre , hanno <annunciato>  l' intenzione di vedersi un' altra volta entro la prossima settimana .

E se c' è una possibilità di riuscita , di bonheur anche in una vita atea , allora perché <annunciare>  l' evangelo ?

Gesù il Signore , infatti , è misteriosamente impresso in ogni uomo , come <annuncia> Giovanni l' Evangelizzatore : " In mezzo a voi sta uno che voi non conoscete " ( Gv 1,26 ) .

Don Marino dirige l' ufficio per la cultura e le comunicazioni sociali della diocesi e <annuncia> « l' apertura di punti Portaparola che saranno affidati ai giovani » .

Ad <annunciare>  l' attivazione , in via sperimentale , dell' invio dei cedolini per e-mail è stato il ministero dell' Economia .

Già nell' Antico Testamento , Giobbe ( 38 - 36 ) , è simbolo dell' intelligenza venuta da Dio che ha dato all' ibis la sapienza ; entrambi hanno il dono della preveggenza : l' ibis <annuncia> le piene del Nilo , il gallo la nascita del giorno .

La cattura e l'  <annunciata> incriminazione per evasione fiscale , nella sua grottesca ipocrisia , segna la conferma che il presidente Vojislav Kostunica non è che la vetrina serbista di una restaurazione capitalista e colonialista e ormai un mero fantoccio nelle mani delle forze della resa e del tradimento all' imperialismo e agli interessi del capitale multinazionale , capeggiate da Zoran Djindjic , l' uomo che da sempre è uno strumento antinazionale nelle mani dei colonizzatori tedeschi e statunitensi .

L' assessore all' Urbanistica Gianvalerio Sanna lo ha ufficializzato ieri ad Arzachena , scatenando la reazione dei concessionari : una ventina di imprenditori hanno abbandonato l' incontro , <annunciando> ricorsi al Tar .

Voto contrario ha , invece , <annunciato>  l' on. Luciano Uras ( PRC ) : " Perché gli Enti Locali non sono competenti nella programmazione paesistica in ambito regionale " .

Come bere il caffè al bar della stazione e sentire l' altoparlante che <annuncia> il ritardo del tuo treno .

Al tempo stesso , « Cento Stazioni » , anch' essa azienda del Gruppo Ferrovie , ha <annunciato>  l' inizio dei lavori di « restyling » dell' edificio passeggeri e del fabbricato attualmente utilizzato come magazzino , realizzati nel 1882 , sulle ceneri della stazione originaria fatta costruire nel 1840 .

Caldoro ha anche <annunciato>  l' istituzione di una banca dati inerente le principali attività , in ambito sportivo , promosse sul territorio dagli istituti scolastici .

Sul piede di guerra anche la neoeletta Rsu dei dipendenti del comune de L' Aquila che <annuncia>  l' adesione allo sciopero nazionale per la difesa del contratto nazionale di lavoro , la modifica della legge finanziaria e una reale politica di difesa dello stato sociale , del servizio pubblico e dell' occupazione .

Ed in effetti siamo finora riusciti , grazie a questa collaborazione , a diminuire e di molto questo fenomeno In questo quadro apprezziamo l' impegno <annunciato> recentemente dalla Covip di intraprendere iniziative concrete .

L' ACU ha già raggiunto un ottimo risultato : BancaIntesa ha firmato un accordo con l' Associazione Consumatori Utenti ( ACU ) per rimborsare i risparmiatori e al convegno verrà <annunciato>  l' altro accordo che sta per essere firmato con un altro importantissimo istituto di credito .

8 ottobre – <Annunciata> per l' inizio di novembre l' uscita di « I-TIGI Canto per Ustica » di Marco Paolini e Daniele Del Giudice , edito da Einaudi , con libro e videocassetta .

E lo fa <annunciando> che il governo ha individuato le spese che possono essere tagliate per poter arrivare a un alleggerimento del carico fiscale : un taglio che dovrebbe essere pari a un punto percentuale di pil , equivalente a 12,5 miliardi di euro .

A ottobre , le autorità hanno <annunciato>  l' intenzione di reintrodurre la revisione da parte della Corte Suprema dei casi capitali e di varare nuove riforme legali per la tutela dei diritti dei sospetti criminali e degli imputati .

Le autorità hanno <annunciato> ufficialmente l' intenzione di riformare il sistema di detenzione amministrativa denominato " rieducazione attraverso il lavoro " , impiegato per detenere centinaia di migliaia di persone fino a 4 anni senza accusa né processo .

Così si <annuncia>  lo spirito del luogo , del doux Pays Romand , la Svizzera francese , paese a nord del cuore per noi , ma per l' Europa , invece , luminosa soglia alpina di un meridione pieno di chiasso e di fascino , di melodrammi e di imbrogli , di capolavori dello spirito e di impunite furbizie .

Vedi anche : Tremonti <annuncia>  l' 8 per mille al Terzo Settore .

" Sono certo che il rinvio al 31 ottobre , <annunciato> per l' applicazione del decreto sull' aumento dei canoni demaniali marittimi , rappresenti una buona notizia per le 2.300 imprese del settore open air " .

Il successo ottenuto con il modello CMD-Z 5 e quello  <annunciato> con la nuova versione CMD-MZ 5 ne sono la conferma .

Ad <annunciarlo> è stato l' amministratore delegato di RFI Mauro Moretti nella conferenza tenuta mercoledì 25 maggio alla Fiera del Mediterraneo .

In occasione dell' incontro , il primo ministro Allawi ha <annunciato>  l' intenzione di trasformare in « un processo legale » l' attuale procedura della cosiddetta « de-baathizzazione » che con criteri sommari ha espulso dalla pubblica amministrazione migliaia di ex appartenenti al partito Baath del dittatore Saddam Hussein .

Dell' avvenimento dell' incontro di Dio , reso visibile in Gesù di Nazaret San Giovanni Evangelista ci ha lasciato una bellissima testimonianza : " Ciò che era da principio , ciò che noi abbiamo visto con i nostri occhi , e ciò che noi abbiamo contemplato e ciò che le nostre mani hanno toccato , ossia il Verbo della vita ( perché la vita si è fatta visibile ) noi lo  <annunciamo> anche a voi ...

Gesù Risorto le appare e la invita ad andare dai suoi fratelli e <annunciare> che lo avrebbero incontrato .

Non c' era stato il tempo per <annunciare>  l' evento , ma il " passaparola " africano ha funzionato fin troppo bene .

Il premio Nobel per l' economia Mundell <annuncia> : parte la sfida al dollaro .

Dopo l' apparizione di Future Trunks che <annuncia>  l' arrivo degli androidi ( Piccolo è l' unico ad ascoltare le sue parole e a scoprire la sua vera identità grazie al suo superudito ) , accetta di allenarsi insieme a Goku e a Gohan consolidando quel rapporto affettivo già creatosi tra di loro .

Una vicenda complessa , iniziata nel '97 quando il proprietario dell' immobile <annunciò>  lo sfratto per fine locazione allo scadere dei termini contrattuali , che erano fissati per l' aprile 2001 .

Uno dei due designatori di A e B , Paolo Bergamo ha <annunciato>  l' addio alla Federazione .

Poco tempo dopo , Hollis <annuncerà>  l' addio al mondo della musica ( anche se lo si può ritrovare nei credit del primo disco solista di Anja Garbarek ) , in maniera sobria , giustamente .

L' eurodeputata era alle stelle , tanto che ha <annunciato> che replichera' l' inziativa a Milano , aiutata dai Missoni .

Mentre , per l'  <annunciata> pedonalizzazione di piazza Duse ( che comunque eliminerebbe al massimo 30 possibilità di sosta contro le centinaia che andrebbero soppresse ) , dopo due anni è ancora tutto di là da venire .

Cingular Wireless , il secondo operatore mobile degli Stati Uniti , ha <annunciato>  l' introduzione del GSM / GPRS per il 2002 e l' intenzione di migrare verso EDGE per i servizi 3 G. Secondo le stime della GSM Association , il GSM e la sua evoluzione verso EDGE e WCDMA della prossima generazione assorbiranno oltre l' 85 % degli abbonati della prossima generazione , una percentuale destinata a crescere grazie alle conversioni dal TDMA e dal CDMA .

Giorgi , della Cisl della Lombardia ha sottolineato " l' arroganza delle posizioni di Formigoni " e Renato Capelli , Segretario Generale della Cisl scuola , concludendo l' assemblea ha <annunciato> la formalizzazione di un " ricorso al Governo sulla legittimità del provvedimento e l' apertura di una vera e propria vertenza contro la Giunta regionale sul diritto allo studio " .

Ci sono ben altri motivi che dovrebbero preoccupare il governo brasiliano e interessare l' opinione pubblica , non solo americana , proprio in considerazione degli sforzi che il Brasile sta compiendo per affermarsi sul piano internazionale , ad esempio il viaggio in Cina di fine maggio del presidente e di una comitiva di quasi cinquecento industriali , o l'  <annunciata> conferenza intergovernativa tra paesi arabi e latino americani prevista per dicembre a Rio de Janeiro e di cui pochissimo ancora si sa e che potrebbe essere orientata a favorire una distensione tra il mondo occidentale e l' Islam oppure a creare un gruppo di stati fanaticamente anticapitalista .

Difficile non vedere un certo compiacimento tedesco verso l'  <annunciata> staffetta .

Tra i coloratissimi fiori della scenografia vedremo spuntare i bambini del Piccolo Coro , pronti ad <annunciare>  l' arrivo della Primavera e della Pasqua .

Lo ha <annunciato>  l' assessore allo Sviluppo Nicola Oddati sottolineando che ' ' il record di 42 ore ininterrrotte di musica - con il quale Terraza ha superato i precedenti tempi di 36 e 40 ore - e' stato straordinario non soltanto dal punto di vista dell' esecuzione strumentale , di altissimo livello con oltre 800 brani eseguiti in ben dodici diversi stili musicali , quanto per la passione e lo spirito di abnegazione che questo artista ha dimostrato compiendo uno sforzo umano e musicale davvero notevole ' ' .

In caso di mancate risposte , gli associati <annunciano>  lo stato di agitazione della categoria che esprimeranno attraverso la " disobbedienza fiscale e civile " e la conseguente serrata a tempo indeterminato dei diecimila stabilimenti balneari .

Coadiuvato da Ferruccio Pontini , <annuncia>  l' impegno per comprendere nelle aree d' interesse della Federazione la " Laguna davanti San Giuliano " .

feb - La Santa Sede <annuncia>  l' apertura degli Archivi Vaticani dal 1922 al 1939 - Wistrich : " Per conoscere la verità non bisogna avere paura del passato " - Marco Spagnoli - [ Robert Wistrich è stato membro della commissione mista di storici cattolici ed ebrei che doveva valutare l' operato di Pacelli ...

I due ricercatori giudicano " fantastico " l' esperimento <annunciato> su Science e condotto fra Stati Uniti e Corea del Sud , " ma in questo momento e' opportuno rimandare eventuali applicazioni " .

Ieri , il ministro aveva <annunciato>  l' abbattimento di 20.000 ovini importati dalla Gran Bretagna dallo scorso 1 febbraio , piu' 1.604 venuti in contatto con pecore britanniche .

UE : MARCIA INDIETRO SU BANDO COSMETICI TESTATI SU ANIMALI ( SPORTELLO EUROPA ) ( ANSA ) - BRUXELLES , 1 MAR - Indietro tutta della Commissione Ue sulla proibizione di vendere nei Quindici cosmetici i cui ingredienti siano stati testati sugli animali : l' eurogoverno ha <annunciato> di voler emendare la direttiva che mette fuori legge dal 30 giugno 2002 i prodotti di bellezza i cui ingredienti siano stati oggetti di esperimenti su cavie .

Per questo - ha aggiunto - ci preoccupa non molto un' eventuale vittoria del centrodestra con tutto quello che ha <annunciato> Berlusconi su temi come il libero mercato , i condoni edilizi , le grandi opere , la caccia .

A metà degli anni settanta , i « festrival del proletariato giovanile » segnalarono la fine del « militante » e <annunciarono>  l' esplosione « antipolitica » del ` 77 , che a sua volta è cugino del movimento attuale , almeno per alcuni aspetti .

Il sito internet di Radio B 92 Il sito internet che dallo scorso 3 maggio ha ridato la voce al gruppo originario di Radio B 92 Il sito di Radio Antena M , voce libera del Montenegro Il sito internet dell' emittente kossovara Radio 21 Quando alle 4 del mattino del 24 marzo , è arrivata l' agenzia che <annunciava> « chiusa Radio B 92 , arrestato il direttore » , abbiamo visto che questa emittente aveva un sito Internet .

Aspettiamo l'  <annunciato> Yamaha 500 e ne riparleremo .

Nel dicembre 2000 , il Regno Unito ha <annunciato>  l' imminente pubblicazione di un progetto di legge ( legge sul controllo delle esportazioni e sulla non proliferazione ) che introdurrebbe , fra l' altro , la possibilità di sottoporre a licenza le transazioni di intermediazione .

Tra sfolgoranti presentazioni e bocche aperte per lo stupore , viene presentato il nuovo slogan che <annuncia>  l' imminente presentazione del nuovo pargolo melafondaio , " New body , New brain , Same soul " " Nuovo corpo , Nuovo Cervello , Stessa Anima " .

Emozionato per « la scommessa vinta » , soddisfatto per gli apprezzamenti degli espositori alla nuova struttura fieristica , per il gran pubblico che di buon ' ora affollava il padiglione , per l' assenza dell' <annunciata> contestazione ( rinviata al pomeriggio ) che ha consentito un taglio del nastro in tranquillità .

Lo <annuncia>  l' assessore regionale alle Attività produttive Gianfranco Alois che introduce il seminario dal titolo " Hong Kong e Singapore : opportunità commerciali per le aziende campane del settore moda ed accessori " che si è svolto nella scorsa settimana .

Le autorità sanitarie degli Stati Uniti hanno <annunciato> che l' uso delle pillole contro l' impotenza è accompagnato da seri danni alla vista in alcuni pazienti .

La relativa scarsità di individui dotati di questi caratteri non può essere invocata per dimostrare che essi sono insignificanti , e testimonia soltanto quanto sia giovine questo periodo , di cui si <annuncia> appena l' alba .

" Noi lo  <annunciamo> a voi " 18 .

Il capitolo finale ( Noi lo  <annunciamo> a voi ) propone delle essenziali indicazioni operative per attuare una pastorale di primo annuncio .

L' unico messaggio , in una molteplicità di linguaggi Un messaggio unico e sempre identico , espresso in un' ampia varietà di forme e di modi : è un' altra caratteristica del Vangelo , così come Gesù lo  <annuncia> .

Allo stesso modo i primi missionari non si limitano ad <annunciare>  l' esigenza della conversione né offrono semplicemente una nuova serie di criteri orientativi ; più concretamente ed efficacemente invitano gli ascoltatori a entrare a far parte del cammino della nuova comunità , che negli Atti degli apostoli è chiamata , appunto la « via » ( At 9,2 ) .

Ufficialmente , né Caprotti né i Ratti hanno mai <annunciato>  l' intenzione di uscire di scena , ma tra gli addetti ai lavori le due operazioni sono considerate molto probabili .

Tra questi c' è Hewlett-Packard , che ha lanciato due server e una workstation equipaggiati con il nuovo processore , cogliendo anche l' occasione per <annunciare> la riunificazione di tutti i sistemi di infrastruttura ( dalle appliance ai NetServer ai Superdome ) sotto un unico marchio : Hp Servers .

E gli apostoli , parlando una lingua comprensibile a tutti <annunciano>  ciò che finalmente era diventato per loro Via , Verità e Vita : la Morte e Resurrezione di Cristo .

Dispersi i suoi tre familiari - La polizia egiziana <annuncia>  l' arresto di 35 persone .

Nella Conferenza nazionale sull' occupazione , i salari e l' orario di lavoro , del 10 ottobre 1997 , che ha riunito le parti sociali e il Governo , il Primo Ministro Jospin ha <annunciato>  l' intenzione del Governo di voler presentare un Progetto di legge ed incentivazione relativo alla riduzione dell' orario di lavoro e di portare l' orario legale settimanale a 35 ore senza alcuna perdita salariale entro il 2000 per le imprese con più di 20 dipendenti ed entro il 2002 per le altre .

' 12:47 NUOVO PIANO DI PRODUZIONE PER DAIMLERCHRYSLER Intanto la BaFin , l' autorità di vigilanza tedesca sui mercati finanziari , <annuncia>  l' apertura di un' indagine per insider trading sulle azioni del colosso dell' auto tedesco-americano ...

noi lo  <annunciamo> anche a voi , perché anche voi siate in comunione con noi " .

Intanto l' Opec ha <annunciato> che da domani la produzione del cartello salirà di 1,5 milioni di barili al giorno , da 23 a 24,5 milioni al giorno .

Il produttore Martin Witts ha <annunciato> che lo spettacolo mescolerà sonorità rap e jazz .

Alemanno - è detto in una nota - ha <annunciato> che l' opera « consentirà di accumulare ulteriori 40 milioni di metri cubi di acqua da destinare all' agricoltura , liberando anche per altri usi , potabile e industriale , risorse invasate nella diga di Occhito » .

Quella sorta di internazionale anarchica guidata da Jimmy Goldsmith e Danielle Mitterrand ha <annunciato>  l' occupazione del capoluogo ligure .

Di fatto , quello che si <annuncia> di restituire nella Finanziaria con un eventuale bonus fiscale , verrà assorbito dalla nuova ondata di aumenti .

Riguardo a tale disfunzione , " che ha comportato , tra l' altro , la pretermissione di oltre 800 mila legittimati al voto " , il Senatore ha <annunciato> che l' Ulivo presenterà un dossier volto ad evidenziare " le anomalie e le inefficienze più gravi " .

Stando a quanto ha <annunciato>  l' emittente napoletana Telecaprisport , Abate si sarebbe disinteressato dei sondaggi di squadre di categoria superiore quali lo Stoccarda di Trapattoni , il Parma e la Lazio pur di restare all' ombra del Vesuvio .

Sebbene si fosse ancora ai primi di ottobre , c' era un vento tagliente che sembrava <annunciare>  l' approssimarsi dell' inverno .

Per valutare l' andamento del piano di azione appena approvato contro l' esclusione sociale e correggerlo e cambiarlo con tempestività , se necessario , l' assessore ha <annunciato> la costituzione di un gruppo di lavoro composto da tecnici della Regione , ma anche da rappresentati di altri enti e di associazioni .

Così è infatti chiarito nel documento che presenta il " Forum Italiano multi-stakeholder per la responsabilità sociale delle imprese " , di cui " Il Denaro " ha dato notizia il 12 maggio scorso , inaugurato dal Ministro del Welfare Roberto Maroni , che ha anche <annunciato>  l' apertura di uno sportello informativo a Napoli nelle prossime settimane , in collaborazione con Unioncamere .

Costa , secondo alcune indiscrezioni , avrebbe <annunciato>  l' intenzione di dimettersi .

Gli USA <annunciano>  l' imminenza della " guerra preventiva " contro l' Iraq e il governo italiano dichiara la sua adesione incondizionata , l' opposizione dal canto suo ( ULIVO ) sta in silenzio .

e' vero quello che dicono degli esordi , dopo non e' mai piu' la stessa cosa A questo proposito , vi <annuncio> prossimamente l' uscita della mia autobiografia intitolata : Fimbrethil : Those were the days .

Non c' è pace senza giustizia , non c' è giustizia senza perdono : ecco ciò che voglio <annunciare> in questo Messaggio a credenti e non credenti , agli uomini e alle donne di buona volontà , che hanno a cuore il bene della famiglia umana e il suo futuro .

KDE Project ha <annunciato>  l' uscita di KOffice 1.2.1 .

Legge di Ross Non <annunciate> mai l' importanza di una dichiarazione prima di averla fatta .

" E' l' intesa più ampia mai raggiunta dai ministri finanziari in materia di debito e povertà " , ha detto Gordon Brown , ministro delle Finanze britannico , che ha <annunciato>  l' accordo .

E in questo rovesciamento , la lingua nazionale diventa un ospite , ancorché di riguardo , che ricompare <annunciato> : io lo so dire anche in italiano : USCIAMO , proclama trionfante una delle donne , finalmente pronta per l' ormai imminente uscita domenicale .

L' attuale Ceo del gruppo televisivo , Tony Ball , ha <annunciato> in settembre l' intenzione di ritirarsi .

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

È stato l' amore a Cristo che trasformò l' esistenza di quest' ultimo e lo spinse ad <annunciare> il Vangelo alle genti .

Vero , l' editto bulgaro <annunciò> il mio allontanamento dalla Rai ( ma anche quelli di Michele Santoro e di Daniele Luttazzi ) , devotamente eseguito poi da Agostino Saccà , un uomo così fedele da dichiarare pubblicamente che non solo lui , ma tutta la famiglia , davano il voto a Forza Italia .

Lo studio di un rivoluzionario trattamento antitumorale , noto come BNCT ( Boron Neutron Capture Therapy ) , è passato dalla fase I alla fase II : lo hanno <annunciato> i ricercatori nel corso di una conferenza stampa organizzata ad Amsterdam dal CCR della Commissione europea .

Poco dopo la mezzanotte ( ora italiana ) , un gruppo islamico ha <annunciato> su Internet l' assassinio di Simona Pari e Simona Torretta .

In un messaggio intitolato « Una lunga notte » , pubblicato sul sito della ong , si afferma : « Su un sito internet ad accesso pubblico è stata <annunciata>  l' uccisione delle nostre sorelle e amiche Simona e Simona .

Computer Dealer & Var Tecnodiffusione rilancia i negozi Vobis Nuovo modello di business per far tornare profittevole la catena in franchising con l' obiettivo di una riduzione dei costi di struttura del 90 per cento Giugno 2003 , Come <annunciato>  lo scorso febbraio l' amministrazione e la sede legale di Vobis sono state sposate da Cinisello Balsamo in Toscana a Ponsacco ( Pi ) e così la maggior parte del personale .

L' uscita di Kerry dovrebbe spegnere sul nascere l'  <annunciata> battaglia legale dei democratici attorno ai voti dell' Ohio , lo stato che ancora non ha assegnato i suoi 20 grandi elettori .

Sto con i profeti che l'  <annunciarono> lungo i secoli e ne indicarono la data , sto con i santi che ne diedero giudizi impressionanti : se da sempre studio e rifletto sulla Rivoluzione Francese è perché sono convinto che il suo significato stia nella metastoria , che sia un discrimine dove i misteriosi disegni della Provvidenza si sono fatti più evidenti .

Alla magistratura <annuncia> un esposto l' associazione dei consumatori Codacons per denunciare che i numeri di telefono degli uffici sinistri di alcune compagnie sono stati pubblicati in modo errato sull' elenco telefonico e , a volte , anche negli spazi pubblicitari .

Gia' ieri l' Udc , per bocca del portavoce del coordinamento regionale Luca Volonte ' , aveva <annunciato>  l' astensione dal voto per le poltrone delle presidenze delle commissioni lombarde .

Ancora qualche mese e attendiamo la conferma , visto che Sironi ha <annunciato>  l' uscita del suo secondo libro , Mare di Bering .

14.04.2003 - Auto e Mercato : panoramica settimanale sul mondo delle Case automobilistiche Una settimana all' insegna della UE : prima attacca Psa , accusata di violare le norme sulla libera concorrenza , poi mette in castigo otto Stati membri , accusandoli di aver violato la normativa sulla rottamazione delle auto e <annunciando>  l' intenzione di deferirli alla Corte di Giustizia del Lussemburgo .

Abbiamo passato la nottata in aeroporto nell' attesa che un buon odore di caffè <annunciasse>  l' apertura di un qualsiasi bar in cui svegliarci !

Voleva dimostrare , e lo ha apertamente <annunciato> , che lui , Spezzaferro , al contrario di qualcuno , non teme i fischi .

I vecchi , sopravvissuti alla più calda estate degli ultimi trecento anni , sono preoccupati perché non avvertono i tradizionali dolori reumatici che solitamente <annunciano>  l' autunno con maggiore precisione di qualsiasi meteo televisivo .

Ad <annunciarlo>  lo stesso ministro per gli Affari regionali , Enrico La Loggia , a margine dei lavori delle conferenze Stato-Regioni e Unificata .

Lo stile acido , rabbioso che prevale in questo racconto <annuncia> che il mondo fuori Dukana - la " modernità " - offrirà molti fiori tossici .

La controllata Alcatel , Genesys , specializzata in soluzioni di call center , ha <annunciato>  l' uscita della versione 6.4 di CallPath , prodotto acquisito recentemente con l' omonima società dalla casa madre francese .

Alle 23 finalmente arrivavano gli Afterhours , ancora in giro per promuovere il loro ultimo capolavoro e <annunciare>  l' uscita di un ep che sarà riempito anche da una versione acustica di " Strategie " , presentata stasera come primo assaggio , tanto che suggeriamo ad Agnelli di fare un pensierino su diverse canzoni da reintepretare unplugged .

Dal prossimo mese d' aprile , infatti , accanto alla già nota citycar e relative versioni ( 31 mila unità immatricolate in Italia nel 2002 ) saranno disponibili , sempre a due posti , i modelli roadster e roadster-coupé , mentre si <annuncia>  l' imminente arrivo di una versione a quattro posti e di una sportiva dello Smart roadster .

Sempre sotto l' ombrello diplomatico dell' Unione , nei prossimi mesi - ha <annunciato>  l' esecutivo estone - il ministro degli Esteri Paet sarà impegnato a tessere rapporti di buon vicinato verso est , in particolare con Ucraina , Georgia e Moldavia .

Poco prima un giornale basco aveva ricevuto una telefonata che <annunciava>  l' attentato .

Anche san Paolo , come raccontano gli Atti degli apostoli , quando nei suoi viaggi giunge ad Atene nel discorso all' Areopago loda la religiosità degli ateniesi , che pur perdendosi dietro agli idoli di marmo e di bronzo , hanno riservato un altare al Dio ignoto , e <annuncia> loro questo Dio « che ha fatto il mondo e tutto ciò che esso contiene , che è signore del cielo e della terra ...

Infatti era già stato <annunciato>  l' imminente arrivo di un ultimo bimbo : quattro mesi fa è nato Fabrizio , il fratellino di Lorenzo Salerno , che ormai è bello pacioccone e sorridente per la gioia di tutti .

Lo ha detto il ministro dell' Economia , Domenico Siniscalco , nel corso di un incontro alla Camera di Commercio di Torino con le associazioni dei commercianti , dei consumatori , della grande distribuzione , degli agricoltori sul cosiddetto " accordo Torino " , ossia l' intesa <annunciata> lunedì scorso nel capoluogo piemontese , che ha avuto come primo risultato la riduzione del 2 % su un paniere di 600 prodotti da parte della media distribuzione .

LA PROVINCIA PREPARA LE AZIONI PER L' INVERNO 2003 La Provincia di Torino ha <annunciato>  l' impegno a individuare tutti gli strumenti e gli interventi idonei ad assicurare , fin dal prossimo inverno , il contenimento dell' inquinamento da micropolveri su tutta l' area metropolitana torinese .

Si è svolto in data odierna al MIUR l'  <annunciato> incontro sulle procedure del concorso riservato ai presidi incaricati triennalisti .

Una sua lettera resta però all' ufficio postale , e dal contenuto i cittadini capiscono di essere stati beffati ; mentre sono incerti se ridere o piangere , viene <annunciato>  l' arrivo del vero ispettore .

L' organizzazione degli imprenditori era sotto pressione , perché proprio in quelle settimane l' OSHA aveva <annunciato> l' emanazione di limiti di emergenza per altre quattordici sostanze potenzialmente cancerogene , e l' industria aveva avviato un' azione legale per evitare che entrassero in vigore . <Annuncia> che l' Italia è pronta a fornire un contingente di pace .

Se sfumano i consumi È sempre più difficile far quadrare i conti di casa e se l' autunno si preannuncia caldo , l' inverno rischia di essere addirittura torrido per le tasche delle famiglie italiane di Agostino Rossi L' autunno si <annuncia> caldo e l' inverno addirittura torrido .

Franco Grillini ha poi concluso l' incontro <annunciando> che la prossima settimana depositerà alla Camera dei Deputati la versione finale del progetto di legge nazionale contro le discriminazioni , che ha visto la sottoscrizione di 158 deputati , tanto che pare sia il progetto di legge più sottoscritto nel Parlamento .

, uomo della " Weapondollar-Petrodollar Coalition " che aveva appena orchestrato un' importante guerra internazionale , fu più o meno forzato ad <annunciare>  l' alba di un " nuovo ordine mondiale " di pace .

Cristo è stato odiato , espulso , perché ha <annunciato>  l' amore di Dio per tutti .

L' operazione era stata <annunciata>  lo scorso 23 febbraio 2005 e la decisione è giunta al termine della due diligence .

Il Kérigma che viene <annunciato> quindi è lo stesso , ma la ricchezza dei suoi elementi è suddivisa : si ha così un « macrodiscorso » , la cui trama è l' evento pasquale spiegato all' interno di un quadro storico .

Inoltre la relazione ha <annunciato>  l' elaborazione di una quinta parte sui diritti che , tra l' altro , dovrebbe affrontare la questione malattia .

Sparsi in ogni regione finora ce ne sono 506 , ma l' obiettivo , <annuncia> Francesco Rutelli in una conferenza stampa alla quale partecipano anche Rosi Bindi e Marina Magistrelli , e' quello di raggiungere il migliaio entro il mese , grazie anche ad una campagna di manifesti e cartoline con le parole d' ordine ' Non farti inquadrare .

In sede di votazione , <annunciano>  l' astensione i senatori ASCIUTTI a nome del Gruppo Forza Italia , BEVILACQUA a nome del Gruppo Alleanza Nazionale , BRIGNONE a nome del Gruppo Lega Forza Nord Padania e BISCARDI , mentre il senatore MONTICONE annuncia voto favorevole alla luce dell' ampio dibattito svoltosi presso la 1 a Commissione .

Nell' agosto del 2002 , il ritorno ai lavori fu piuttosto turbolento con il leader dell' Udeur che <annunciò>  l' imminente uscita dalla coalizione .

Sull' episodio , che ha visto il giovane recluso impiccarsi con la cinghia della tuta alla grata della cella , ieri il ministro di Giustizia Roberto Castelli aveva <annunciato>  l' avvio di un' indagine ministeriale , mentre quella penale - coordinata dal sostituto procuratore di Sulmona , Aura Scarsella - sta cercando di far luce sulle modalità con cui Gallo possa aver eluso la sorveglianza , specialmente dopo che la settimana scorsa , non riuscendovi , aveva cercato di uccidersi in circostanze analoghe .

Per questo ha <annunciato> che l' amministrazione comunale si attiverà affinchè la proposta sia oggetto di una conoscenza ampia e documentata " .

Il Napoli che scenderà in campo sarà quello  <annunciato> ad inizio settimana e provato nel primo tempo della partitella di giovedì , ovvero , Gianello tra i pali , poi Grava , Terzi al posto dello squalificato Scarlato , Ignoffo e Bonomi , poi Montervino con i gradi di capitano , Fontana , Consonni , quindi Capparella , Calaiò e Pià .

Salvatore è Gesù e il prete ce lo attesta , ce lo  <annuncia> .

Ciò che la Chiesa <annuncia> esteriormente , lo Spirito lo opera nel cuore .

Il chitarrista inglese ha registrato l' album nel suo studio domestico e ha <annunciato>  l' intenzione di partire in tournée con la sua band .

Intanto l' Arci ha <annunciato> che presenterà un ricorso alla Corte europea per i diritti umani sulla vicenda Cap Anamur .

Natascia , rappresentante dell' associazione macedone , chiede un ripensamento culturale della figura dello " straniero " e <annuncia> che l' 8 giugno ci sarà la giornata del donatore di sangue immigrato .

ORE 18.37 - Amman - Anche la Giordania ha <annunciato> ufficialmente l' accettazione della tregua .

ore 19.47 ) Il Cairo - <Annunciando> che " l' eroe della guerra e della pace , Anwar Sadat , è morto oggi martirizzato " , il vicepresidente Mubarak ha indicato che le elezioni per designare il nuovo presidente si terranno entro 60 giorni .

Poichè Gesù è la luce , anche noi diveniamo luce quando lo  <annunciamo> Credere in Cristo significa credere che l' amore è presente nel mondo e che questo amore è più potente di ogni genere di mali Auspico l' instaurazione di una società sempre più fraterna e solidale , che permette a tutti di raggiungere la prosperità Duecento anni fa a Vallecorsa nasceva una Santa Maria de Mattias 1805 - 2005 4 febbraio SANTA MARIA DE MATTIAS Festa liturgica e nascita " L' unico nostro pensiero sia di far conoscere a tutti per quanto ci sarà possibile l' amore Crocifisso Gesù " Maria de Mattias Lett. 814 Dal 1994 le Suore ASC sono

Telecom Italia l' ha <annunciato> venerdì scorso , un po' in sordina .

La boyband americana , al lavoro da tempo sul nuovo disco ( il primo da 5 anni a questa parte ) , ha <annunciato>  quello che sarà il primo singolo tratto dall' attesa release , per il momento ancora senza titolo .

" La musica ci <annuncia> che l' incubo è finito " , ha detto , in apertura della cerimonia inaugurale del teatro veneziano , lo scorso 14 dicembre , un commosso Paolo Costa , Sindaco della città lagunare e Commissario governativo per la ricostruzione della " Fenice " .

Il corridore tedesco lo ha <annunciato> nel corso dei Campionati tedeschi di atletica in corso di svolgimento a Brunswick .

Noi dovremo stare attenti a varie reazioni : quelli incazzati che rafforzeranno forme di settarismo e autoisolamento anche sociale ( cioè di comunicazione con i cittadini " che non capiscono niente , visto che non hanno capito il senso di questo referendum " ) , quelli che hanno il problema del proprio ruolo come ceto politico e che premeranno per un accordo alle prossime elezioni " sia quel che sia " , quelli delusi che coglieranno l' occasione per <annunciare> che hanno bisogno di tempo per riflettere e andranno a casa , quelli per i quali il congresso non è ancora finito e riapriranno conflittualità di linea , le reazioni esterne che - anche e forse soprattutto per sparare sulla CGIL locale e tenerli al palo - ci chiederanno a noi abiure e anche altro .

Sonopress , il primo costruttore ad <annunciare>  questo tipo , lo ha chiamato DVDPlus .

Ma notate anche cosa dice del medesimo giudizio futuro : Chi rigetta me e non accetta le mie parole , ha chi lo giudica : la parola che ho <annunciato> , quella lo giudicherà nell' ultimo giorno ( Gv 12 , 48 ) .

Siccome però ha detto : Chi rigetta me e non accetta le mie parole ha chi lo giudica , per chi aspettava di capire chi fosse questo giudice , ha aggiunto : La parola che ho <annunciato> , quella lo giudicherà nell' ultimo giorno , facendo capire abbastanza chiaramente che sarà egli stesso a giudicare nell' ultimo giorno .

Welfare su misura , così tutti lavorano Il Sole 24 Ore , pag. 15 , 10/11/04 E' un primato europeo <annunciato>  quello di Bolzano in tema di occupazione .

L' Authority per l' energia ha <annunciato> un' indagine sulle cause , sui rimedi e sulle eventuali responsabilità di una emergenza che ormai , anche per i più benevoli , si sospetta potesse essere evitata .

La sfida per lo sviluppo del Servizio Civile volontario alla vigilia della fine della leva obbligatoria Quando nel Settembre del 1999 il Governo D' Alema <annunciò>  l' intenzione di avere Forze Armate professionali e volontarie invece che di leva tutti noi ci ricordiamo la aspra reazione di molte ( non tutte ) le associazioni del Terzo Settore verso una scelta che " si dimenticava " del servizio civile .

La scorsa estate la Alias ha <annunciato>  l' acquisizione della Kaydara , società ben nota per il suo formidabile software di animazione MotionBuilder , così da offrire ai propri clienti ed utilizzatori di Maya un pacchetto in grado di far fronte al Character Studio che la Discreet , nello stesso periodo , annunciava di integrare in 3 D Studio Max .

wat ibm italia e asphi promuovono il progetto wat Autore : Daniela Bedin - Pubblicato il 13/10/2004 13 - 10 - 2004 FullPress Internet " senza barriere " per i disabili con Fondazione IBM Italia e Fondazione ASPHI Parte il progetto ' Web Adaptation Technology ( WAT ) ' per agevolare l' utilizzo di Internet da parte dei disabili ; la soluzione e' gia' stata donata a 11 organizzazioni in Italia La Fondazione IBM Italia , in collaborazione con la Fondazione ASPHI , Avviamento e Sviluppo di Progetti Informatici per ridurre l' Handicap mediante l' Informatica , <annuncia> l' avvio in Italia del progetto IBM " Web Adaptation Technology " ( WAT ) per migliorare l' esperienza di navigazione Internet dei disabili .

Ma per assicurarsi l' apporvazione del piano , la maggioranza ha convocato anche in aula i big ; mentre l'  <annunciato> ostruzionismo del Polo si è rivelato meno efficace rispetto alle promesse della vigilia .

Ci sono banche dati europee per i clandestini e scanner ultraveloci per prendere le impronte digitali , ogni mese si <annuncia>  l' arrivo del permesso di soggiorno elettronico .

Lo ha <annunciato> lunedi' l' Agenzia francese per la sicurezza sanitaria degli animali .

Le aziende che vendono la carne a McDonald 's hanno tempo fino al primo aprile per certificare il loro rigoroso rispetto delle regole , ha <annunciato>  l' azienda .

In Svizzera vennero <annunciati>  l' utilizzazione di speciali catamarani per agevolare il traffico lungo l' autostrada A 9 , la costruzione di uno stadio nel lago di Zurigo e l' installazione , sulla piazza federale di Berna , di uno speciale apparecchio che consentisse di contare esattamente i partecipanti alle manifestazioni di protesta .

A questo scopo - <annuncia> Bozzolo , facendo presente che il ' Marco Polo ' a gennaio ha visto crescere i passeggeri del 2 % - con l' avvio della stagione Save istituira' nuovamente il pre check-in al porto per i crocieristi .

Ancora alto il prezzo , se dovesse essere quello  <annunciato> , dato che il T 68 i è possibile trovarlo al di sotto dei 300 euro .

- Se ciò che aveva <annunciato> Rutherford era solo una " probabilità " , come mai si era espresso con quelle parole già ricordate : , " Dobbiamo giungere alla conclusione positiva e inconfutabile che milioni che oggi vivono , non morranno mai ?

Mentre si tenta ancora di capire come rianimare la sanità regionale dopo cinque anni di cura Gava , il Governatore Galan <annuncia>  l' introduzione di un' importante novità .

19 - 20 giugno 2000 ) sull' instaurazione della politica europea comune in materia di sicurezza e di difesa ( PECSD ) nelle sue dimensioni civile e militare , - viste le riunioni dei Consigli dei ministri dell' UEO svoltesi a Porto il 15 e 16 maggio 2000 e a Marsiglia il 13 novembre 2000 per preparare il trasferimento di talune funzioni di tale organizzazione all' Unione europea , - visti i contributi annunciati dagli Stati membri dell' Unione europea in occasione della Conferenza di impegno delle capacità del 20 novembre 2000 , a Bruxelles , nonché i contributi addizionali <annunciati>  l' indomani da diversi paesi candidati all' adesione all' Unione europea nonché da paesi europei membri della NATO , ma non appartenenti all' Unione europea , - vista la Conferenza intergovernativa in corso e le discussioni sulle cooperazioni rafforzate , - viste le decisioni del Consiglio del 10 maggio 1999 riguardanti a ) le disposizioni per il miglioramento della cooperazione tra l' Unione europea e l' UEO ( 1999/404 / PESC ) , b ) le modalità pratiche per la partecipazione di tutti gli Stati membri ai compiti di cui all' articolo 17 , paragrafo 2 del trattato UE per

Ora farò tutto quello che è nelle mie possibilità , compresa la richiesta danni alla Regione » , <annuncia>  l' assessore alla Mobilità .

CRESCE CE ' ZANNE SOFTWARE SPA Adnkronos - 2 ore fa Cresce Ce ' zanne Software SpA e per l' ampliamento a livello internazionale , l' azienda ha <annunciato> di approdare nel mercato francese inaugurando una nuova filiale a Parigi , dopo quelle di Madrid , Londra , Boston e Caracas .

Per questo  <annunciamo> , qui la nascita di un Osservatorio regionale sui problemi dell' immigrazione - che opererà e lavorerà nell' ambito del Dipartimento della Segreteria regionale ( politiche sociali ) e che avrà il compito dimettere in rete esperienze , conoscenze e di creare sinergie con tutti gli operatori del settore ( associazioni di immigrati , volontari , EE.LL. istituzioni ) con lo scopo di attivare iniziative e proposte politiche .

CAPITOLO XV TEMPO DI PAZIENZA IL nove maggio 1936 l' Italia <annunciò> ufficialmente l' annessione dell' Etiopia e il conferimento al re Vittorio Emanuele del titolo di imperatore .

E l' angelo ce lo ha <annunciato> così : è nato per voi il Salvatore , il Cristo , il Signore ( mai in una volta sola si sono concentrati tutti questi termini : sta parlando di Dio , non c' è dubbio !

La fine , ora : quel sibilo , insolente e infausto , e la voce di Iggy Pop esausta e rantolante , ad <annunciare>  l' epilogo di una vicenda che non ha eguali nella quarantennale storia del rock .

Questa sera a Ballarò l' argomento <annunciato> è proprio , stranamente , quello che il sottoscritto " COMUNISTA TACI " ha evidenziato su questo Forum alcuni giorni or sono .

Da qualche tempo é <annunciata> come imminente l' uscita di un gioco dal titolo inequivocabile : " Hauntings " .

Un trionfo <annunciato>  quello che ieri sera si è consumato in un teatro pressoché esaurito con la Mahler Chamber Orchestra ad offrire alla città due ore di grande musica diretta da una bacchetta insuperabile .

" Il posting di Durst , che risale al suo compleanno , il 20 agosto , <annunciava> anche che l' album sarebbe stato confezionato insieme con un DVD dalla durata di mezz ' ora di filmati tratti dal primo concerto del tour a Jacksonville Florida .

( Adnkronos ) - Itway , Gruppo leader nella progettazione , produzione , distribuzione di soluzioni di e-business , quotato al TechStar del Nuovo Mercato , <annuncia>  l' accordo con Plasmon Data - divisione Raidtec Solutions per la distribuzione in Italia , Spagna e Portogallo di soluzioni di storage networking .

Malpensa - " La perdita del ruolo hub di Malpensa non potrebbe che riportare viaggiatori e merci provenienti dall' intero Nord Italia verso i grandi hub europei " Vago scrive una lettera aperta ai parlamentari Riceviamo e pubblichiamo LETTERA APERTA AI PARLAMENTARI DELLA PROVINCIA DI VARESE Onorevoli Parlamentari , ho appreso con viva preoccupazione l'  <annunciata> decisione di Alitalia di concentrare diversi voli intercontinentali e internazionali su Fiumicino , una scelta che metterebbe in serio pericolo il futuro di Malpensa e , in particolare , il suo ruolo di hub .

Ma la maggioranza ora si trova ad affrontare una grana molto seria : gli avvocati penalisti hanno <annunciato>  l' astensione dalle udienze per otto giorni , di cui tre già programmati tra il 19 e il 21 maggio .

« Vuol dire - commenta il capogruppo di Fi , Enzo Giudice - che torneremo a votare per chiedere agli elettori se credono ancora al nostro programma elettorale in cui , nel '97 e nel 2001 , avevamo <annunciato>  l' intenzione di scendere sotto la quota del 51 per cento » .

Da quando Weissman <annuncio'>  lo scorso anno la sua intenzione di formare nuove linee di cellule staminali embrionali alla Stanford , intorno a lui si e' verificato proprio lo strano fenomeno " dell' occhio di bue " .

« Faremo uno studio di comparazione - ha <annunciato>  lo specialista - e abbiamo già in programma un intervento con robot alla settimana » .

La dichiarazione , riportata da Itar-Tass e Interfax , segue una precedente affermazione con la quale l' ammiraglio aveva <annunciato> di aver disposto nei giorni scorsi il rientro dell' unita' in questione , dopo averne verificato il cattivo stato di manutenzione .

Frase che Agag pronuncia a sorpresa nell' ambito della festa dell' Udeur a Telese ( durante la quale Mastella pensava di poter <annunciare>  l' imminente adesione del suo partito al PPE ) e che scatena dure reazioni fra i centristi della maggioranza .

" La prossima volta Berlusconi <annuncera'> forse l' abolizione diretta delle tasse ?

Quando poi - il 27 aprile 1859 - scoppiò la guerra contro l' Austria , il marchese GIORGIO PALLAVICINO-TRIVULZIO radunò a Torino , in casa sua , già il giorno prima , il 26 aprile del 1859 , i membri del comitato centrale e <annunciò>  lo scioglimento della Società Nazíonale nel Piemonte e in tutti quei luoghi dove il suo programma diveniva un fatto governativo : " Noi abbiamo voluto - egli disse - riunire le forze vive d' Italia , maritando l' insurrezione italiana all' esercito del Piemonte .

Ho ritirato l' emendamento anche perché il Governo , la Commissione e lo stesso relatore hanno già <annunciato> di accettare l' elevazione delle regole del Patto di stabilità per i Comuni fino a 5.000 abitanti e quindi viene parzialmente recuperata parte del contenuto dell' emendamento .

Dobbiamo <annunciare> che l' ha ritrovato ?

Liviantoni ha <annunciato>  l' intendimento che della Giunta regionale di « redigere e proporre una legge per " stabilizzare " il calendario venatorio evitando di doverlo , ogni anno , rifare » .

Perché quando il capo di uno stato terrorista ha appena <annunciato>  l' intenzione di assassinarti nel nome di dio puoi urlare o balbettare , e io non avevo intenzione di balbettare » .

6 Dopo il rifiuto dell' ambasciatore britannico di partecipare a una seduta del Consiglio Nordico di Helsinki che avrebbe ospitato lo stesso Rushdie , il governo inglese <annuncia> allo scrittore l' intenzione di interrompere il programma di protezione : « Molte persone in Gran Bretagna rischiano la vita e alcune purtroppo muoiono » .

Per sgombrare il campo dalle numerose voci circolate sulla vicenda nelle scorse settimane , Jonathan Todd , portavoce della commissaria europea alla Concorrenza Neelie Kroes , ha <annunciato> ufficialmente che l' organismo emetterà la sua decisione sulle proposte presentate da Microsoft nel corso delle prossime settimane , probabilmente entro la fine del mese di luglio .

Detto riconoscimento ha esentato in questi anni l' Associazione dall' obbligo della assicurazione contro la disoccupazione involontaria ; con decreto del Ministro della difesa , di concerto con il Ministro del tesoro e il Ministro del lavoro e della previdenza sociale , il 4 agosto 1995 è stata deliberata , ai sensi dell' articolo 5 , comma 7 , della legge n. 274 dell' 8 agosto 1991 , l' iscrivibilità del personale dipendente dall' ANCR , e quindi anche dell' IVU , all' ex CPDEL , ora INPDAP , obbligatoria per chi venisse assunto dopo tale data ; l'  <annunciata> cessione dell' IVU ha suscitato diffusa preoccupazione tra i lavoratori che non comprendono la scelta datoriale e temono che la loro adesione alla cooperativa , in qualità di soci , pregiudichi le garanzie finora godute e non salvaguardi la tenuta dei livelli occupazionali attuali né i trattamenti normativi ed economici finora maturati - : se il Ministro interrogato sia a conoscenza delle circostanze descritte in premessa ; se la natura dell' ANCR , ente morale con personalità di diritto privato , configuri una specialità del rapporto di lavoro per i dipendenti dell' IVU tale da prefigurare obblighi o garanzie in

E un portavoce dell' Alleanza , Mohammad Ashraf Nadeem , ha <annunciato> oggi che l' opposizione ha preso il controllo della provincia di Ghor , nell' Afghanistan centro occidentale , dopo una battaglia di quattro ore con le forze dei Taleban , conclusasi alle 8.00 locali , le 5.30 italiane .

Aveva <annunciato> " l' insano gesto " sul suo blog .

Il Comune : targhe alterne da ripensare dal Corriere - 9 febbraio 2003 La settimana di esperimento si conclude con lo smog in risalita : e all' orizzonte già si <annuncia>  l' eventualità di nuovi blocchi del traffico .

Borland verso l' ottimizzazione del software inserito da davide panceri - davide.panceri«@»tiscali.it - il 27 - 01 - 2005 ore 01:32 lingua : Italiano tipologia : News Borland <annuncia>  l' acquisizione di TeraQuest Metrics , società di livello mondiale nel settore consulenza di processi , con sede a Austin , in Texas .

Dati che presenteremo venerdì mattina riprendendo , come ho gia' <annunciato> , l' illustrazione mensile dei rilevamenti ' ' .

Pesanti le ripercussioni sul traffico , con alcuni malori tra gli automobilisti NAPOLI - Alcune centinaia di manifestanti hanno bloccato la Tangenziale est-ovest di Napoli , all' altezza dello svincolo di Varcaturo , sul litorale flegreo , per protesta contro l'  <annunciata> riapertura della discarica di rifiuti di Giugliano .

Ha anche <annunciato>  l' avvio , nel prossimo autunno , di un' indagine conoscitiva sulla riforma dell' ONU da parte della Commissione Esteri della Camera .

Moretti : in Piazza San Giovanni staremo più larghi 7 settembre 2002 ore 12:24 - Roma - " Abbiamo deciso ora e lo  <annunciamo> per la prima volta che la sede della manifestazione nazionale dei girotondi ...

La formalizzazione dell' indagine della Procura nei confronti di Ombretta Colli e dell' assessore Luigi Cocchiaro potrebbe scompaginare i piani del nuovo presidente Giancarlo Elia Valori , che ha appena <annunciato>  l' ipotesi di un sostanzioso aumento di capitale .

Non per manifestare cordoglio e condanna ma per <annunciare> che l' ennesimo attacco del fondamentalismo islamico al cuore del mondo occidentale non avrebbe fatto modificare di una virgola la richiesta del centro sinistra di ritirto immediato della missione italiana in Iraq .

Il ministero della Difesa iracheno ha invece <annunciato>  l' arresto di uno dei due giornalisti francesi , Christian Chesnot e Georges Malbrunot , rapiti lo scorso mese di agosto e liberati in dicembre .

Aspettiamo l'  <annunciato> provvedimento per la competitività , di cui ad oggi conosciamo solo il titolo .

Dopo 35 anni l' Esercito repubblicano irlandese ( Ira ) ha <annunciato>  l' abbandono della lotta armata .

Il governo britannico e quello irlandese si aspettano che il disarmo dell' organizzazione avvenga rapidamente " La distruzione dell' arsenale potrebbe cominciare nei prossimi giorni ed essere completata in poche settimane " , <annuncia>  l' Irish Times .

Abbiamo anche in questo caso tre volti che non stanno uno accanto all' altro ma sembrano scaturire dallo stesso tronco : in mezzo alla tempesta la passione rassegnata di Cristo , alla destra il tradimento del mondo che baciandolo lo consegna ai carnefici , a sinistra il grido di protesta dell' apostolo più amato che si divincola dalla testa stessa di Gesù e <annuncia>  lo scandalo che per l' eternità è connesso alla croce .

Alla consegna delle firme il sindaco <annuncia> che l' avanzo di amministrazione del Cisa 12 sarà utilizzato per la realizzazione di una comunità alloggio : l' area è stata già individuata e assegnata ( costo dell' opera 800 milioni di lire , con uffici dell' assistente sociale di zona ) . <Annunciando>  l' attacco aereo , George Bush ha detto : " Siamo una nazione pacifica " .

L' Indian Research Institute ha <annunciato>  l' avvio di un progetto pluriennale mirato alla produzione della " senape d' oro " , che renderà l' olio da cucina ricchissimo di betacarotene ( pro-vitamina A ) .

Ultimamente il New Jersey si è unito alle altre amministrazioni federali , <annunciando>  l' adozione di una normativa destinata a punire severamente le società attive nel settore dei prestiti immobiliari che impongono ai loro clienti commissioni estremamente pesanti e fuori dalle tariffe di mercato .

ma la rotatoria , che è stata pensata dall' assessore alla mobilità Claudio Cicero all' incrocio tra Borgo Scrofa e via IV Novembre e che , come ha <annunciato>  lo stesso assessore , dovrebbe essere realizzata entro quest' anno , è forse propedeutica all' operazione immobiliare anticipata dal dott. Alessandri ?

A questo proposito l' europarlamentare della coalizione della sinistra Alekos Alavanos ha <annunciato>  l' intenzione di chieder ˆ all' Unione europea di premere sui paesi vicini , e soprattutto sulla Turchia , per avviare una collaborazione che permetta di affrontare in comune la questione .

Signor Presidente , stavo dicendo che gli alleati hanno ritirato quella che sarebbe stata la diciassettesima risoluzione dopo che la Francia aveva <annunciato>  l' apposizione di un veto ad un' ulteriore risoluzione - cito letteralmente le parole della Francia - in qualunque circostanza .

Anche se il premier , Silvio Berlusconi , ha già <annunciato> che « questo errore si porrà rimedio quando il provvedimento andrà all' esame dell' aula » .

Il Consigliere Crescenzi , nell' informare il Consiglio di una recente assemblea pubblica tenuta dagli studenti per approfondire i temi e gli effetti devastanti della prima versione del disegno di Legge Finanziaria , esprime , a nome di tutta la componente studentesca , pieno apprezzamento per l' iniziativa su <annunciata> e per la quale ritiene necessario costituire un comitato promotore .

Urso ha anche <annunciato>  l' approvazione entro luglio del ddl per la realizzazione di ' Sportelli Italià all' estero .

Konami <annuncia>  lo sviluppo di PES 5 su PlayStation Portable , disponibile al pari delle versioni console da casa entro fine anno .

Questa è l' dea che deve essere frullata in testa a Esprinet , che sta per lanciare il servizio di e-commerce B 2 C www.monclick.it e all' altro esperto e navigato fondatore di Cdc , Giuseppe Diomelli , che <annuncia>  l' apertura all' ecommerce online - sempre indirizzato al consumatore finale - puntando su un mix commerciale che sfrutti la propria rete distributiva , fatta di centinaia di negozi presenti in tutta Italia .

Fonte : Garda Trentino Half Marathon MONDIALI El Guerrouj in pellegrinaggio alla Mecca Il campione olimpico dei 1500 e dei 5000 metri alle Olimpiadi di Atene , il marocchino Hicham El Guerrouj , ha annunciato che interromperà la preparazione invernale per compiere il pellegrinaggio alla Mecca , precetto di tutti i musulmani : lo ha <annunciato> oggi a Parigi Laurent Boquillet , il suo agente .

3 UK avvia le vendite del Nokia 7600 in 3200 punti vendita 3 UK , società leader nel campo delle video chiamate , <annuncia>  l' avvio delle vendite del cellulare 7600 di Nokia in 3200 negozi specializzati come Phones 4 U e The Link , che si affiancheranno ai negozi che già avevano in catalogo il prodotto , Carphone e Warehouse .

In tal caso l' effetto sul mercato del mostro viserbese potrebbe essere salutare per l' economia di molte future famiglie in cerca di casa : la sovrabbondanza dell' offerta potrebbe portare l'  <annunciata> fine della crescita drogata dei prezzi , con grande dispiacere di chi ha comperato negli ultimi 12 mesi , ma con grande sollievo dei nuovi acquirenti .

L' esposto non  stato ancora presentato ma solo <annunciato> , e l' ho annunciato dopo che per diversi giorni non mi erano giunte obiezioni di merito da parte vostra ma solo di opportunit ˆ ( Fulvio e Lorenzo ) e di presenza di precedenti da parte di altri governi ( Nazzarena ) , dunque obiezioni non sostanziali .

L' esposto non  stato ancora presentato ma solo annunciato , e l' ho <annunciato> dopo che per diversi giorni non mi erano giunte obiezioni di merito da parte vostra ma solo di opportunit ˆ ( Fulvio e Lorenzo ) e di presenza di precedenti da parte di altri governi ( Nazzarena ) , dunque obiezioni non sostanziali .

Quando arrivano in tavola <annunciano>  l' estate .

Viene <annunciata>  l' abolizione della bolla di accompagnamento .

Il gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ha <annunciato> il ritiro di otto emendamenti all' articolo 2 e di tutti gli emendamenti agli articoli 4 e 5 del decreto-legge .

Il presidente della commissione agricoltura della Toscana , Fabio Roggiolani , ha <annunciato>  l' inizio dei lavori per la redazione di una legge regionale che promuova l' uso del biodiesel per il parco di automezzi pubblici in Toscana , e lo ha fatto nel corso di un incontro dal titolo " Biodiesel in Toscana : una nuova energia dall' agricoltura " .

D' altronde , il capo della polizia cantonale lo aveva <annunciato> alla vigilia : abbiamo messo in preventivo delle vetrine spaccate e non reagiremo se non in casi estremi , vi stupiremo così .

La polizia e l' Agenzia federale per l' accoglienza dei richiedenti asilo ( FEDASIL ) hanno <annunciato>  l' adozione di ulteriori misure di sicurezza a protezione dei residenti di Broechem e di altri analoghi centri per richiedenti asilo .

Democrazia complessa e pluralità di centri istituzionali sono un binomio indissolubile e l' evoluzione <annunciata> Pag. 55 del sistema sconsiglia largamente - così è parso - di rinunciare a quella importante funzione di garanzia che in sé il bicameralismo assolve , consentendo una rappresentanza diversificata , un più ampio confronto politico , una più approfondita riflessione sulla produzione legislativa e un sicuro rafforzamento della funzione di controllo . <Annuncia> conclusivamente l' intenzione di accogliere i rilievi relativi al ritardo con cui è stato presentato il piano di riparto e alla necessità di incrementare le dotazioni complessive .

Al monastero di S. Maurizio , nella valle del Rodano , gli vennero incontro FULRADO , abate di San Dionigi , e il duca Rotardo , i quali gli <annunciarono> che Pipino lo aspettava a Ponthion , sulla Marna .

Bregovic <annuncia>  l' uscita del suo nuovo disco " Music For Weddings And Funerals " il 1 luglio su etichetta Universal .

Lo ha <annunciato>  lo stesso tennista svizzero attraverso il proprio sito internet : ' ' Con grande rimpianto , devo informare che non partecipero' alla Rogers Cup di Montreal .

Concerto di Richard Smith - 17 maggio 2005 L' Associazione Veneto Live è lieta di <annunciare>  l' apertura della propria stagione concertistica dedicata alla chitarra acustica con il concerto di Richard Smith , unica data italiana , martedì 17 maggio alle ore 21.00 presso il Teatro Montegrappa di Rosà .

Liberty Media ha <annunciato> infatti l' uscita dalla gara per l' acquisizione della divisione Usa di Vivendi .

Il processo a rilento di regolarizzazione , ha aggiunto ancora l' esponente della Caritas , ha impedito l'  <annunciata> " programmazione dei flussi migratori " .

Loris de Filippi , responsabile di Medici senza frontiere-Missione Italia , <annuncia> che l' organizzazione si sta attivando perché nel Regolamento di attuazione della Bossi-Fini si preveda una sospensione delle espulsioni in caso di malattia .

Pochi minuti ed eccoci in una metropolitana completamente deserta e poco dopo in un sinistro ospedale abbandonato ; atmosfere e location che non sfigurerebbero in un qualsiasi survival-horror anche per la visuale in terza persona e per la mappa di gioco in pieno Resident Evil style , ma dopo l' ennesima sequenza filmata che <annuncia>  l' imminente armageddon ecco che Shin Megami Tensei : Lucifer 's Call svela il suo vero volto , assumendo in tutto e per tutto fattezze da Gioco di Ruolo seppur con differenze ancora piuttosto marcate rispetto a quanto siamo abituati a vedere in altri titoli simili .

La chiesa non trasmette la grazia , la riceve ; non ne dispone , l'  <annuncia> .

( come fa ad <annunciarla> se non l' ha ricevuta e , se l' ha ricevuta , come fa a non trasmetterla ?

- In Ungheria una rivolta di operai e studenti per la democratizzazione del paese riporta al governo l' antistalinista Imre Nagy che <annuncia>  l' uscita del paese dal Patto di Varsavia .

Con una spledida interpretazione di Robert Redford e Barbra Streisand AMORE , CONFLITTI SOCIALI E UN OSCAR PER COME ERAVAMO Columbia TriStar Home Video <annuncia>  l' uscita a luglio in formato DVD in edizione speciale per collezionisti di una delle .

Burberry <annuncia>  l' apertura , per il 2004 , di un secondo punto vendita in Italia .

L' azienda di abbigliamento , fondata a Londra nel 1856 , ha infatti <annunciato>  l' apertura , entro la fine del 2004 , di un nuovo flagship in Italia , il secondo su suolo nostrano .

E' significativo il fatto che il nuovo leader palestinese lo abbia <annunciato> subito appena la sua vittoria si è concretizzata ufficialmente .

La serata di giovedì è stata anche l' occasione per <annunciare> il vincitore del Premio Chiara alla Carriera .

Confermiamo l' impegno <annunciato> alla Terza Conferenza sui Paesi meno Avanzati ( LDC III ) di lavorare per un accesso privo di dazi e di quote per tutti i prodotti provenienti dai paesi meno avanzati .

Bisogna scioperare , manifestare , cercare in tutti di far rimangiare al governo quello che ha <annunciato> .

Né l' espressione : prenderà del mio significa che lo Spirito Santo , a sua volta , dovrà ricevere da una creatura soggetta al Padre e al Figlio ciò che <annuncia> ; ma lo riceverà dal Padre , dal quale procede e dal quale è nato anche il Figlio .

E se la Jones ha già <annunciato>  l' intenzione di querelare il fondatore del laboratorio Balco , il campione olimpico azzurro ricorda come l' atletica abbia già pagato un caro prezzo .

In precedenza lo stesso Conte aveva accusato di doping anche la sprinter statunitensi Marion Jones che ha <annunciato> che lo denuncerà per diffamazione .

) Non c' è pace senza giustizia , non c' è giustizia senza perdono : ecco ciò che voglio <annunciare> in questo Messaggio a credenti e non credenti , agli uomini e alle donne di buona volontà , che hanno a cuore il bene della famiglia umana e il suo futuro .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) rileva che la proposta di parere formulata dai relatori corrisponde sostanzialmente a quanto preannunciato e prende atto , in particolare , del fatto che in relazione alle emittenti che violano la normativa posta a Pag. 4 tutela dei minori è stata adottata dai relatori una linea in parte diversa rispetto a quella inizialmente <annunciata> : l' osservazione di cui alla lettera b ) prospetta infatti una qualche sanzione nei confronti delle emittenti che violino le norme a tutela dei minori , prevedendo quanto meno una riduzione del contributo destinato ad esse , e non si limita invece - come era stato preannunciato - alla pura e semplice soppressione della lettera a ) dell' articolo 2 , comma 1 , dello schema di regolamento , con la conseguente ammissione anche di tali emittenti ai benefici nell' ammontare pieno .

Trentasette amministrazioni locali firmano un documento dove i sindaci si domandano quale futuro avrà il territorio dopo l'  <annunciato> taglio dei posti di lavoro .

Entriamo cosi' in un periodo della civilta' europea molto diverso , nelle concezioni e nel modo di vivere , dal Medioevo : un periodo che a poco a poco prepara , e gia' <annuncia> , l' eta' moderna .

Il Rinascimento va inteso dunque come un fatto molto piu' vasto e complesso dell' Umanesimo , che lo precede e lo  <annuncia> , limitatamente al campo letterario .

Il presidente della Federtennis , Binaghi , si e' limitato a mostrare dispiacere e sorpresa per l'  <annunciata> protesta dei 25 giocatori azzurri che hanno detto di non voler indossare la maglia dell' Italia per un' eventuale convocazione in Coppa Davis o Federcup .

Ultima trincea per le vitamine europee News del 25 - 01 - 2005 Udienza a Londra oggi contro l'  <annunciata> direttiva dell' Unione Europea che se andasse in vigore dal 1 Agosto 2005 impedirebbe la vendita libera delle vitamine sul territorio europeo .

Al termine uno degli esponenti del centrosinistra che ha partecipato all' incontro , ha precisato che l'  <annunciato> comunicato , che verra' diffuso a minuti , conterra' il sostanziale via libera alla candidatura di Petruccioli che , tuttavia , dovra' essere formalizzata dal governo .

Dopo la ditta ALI di Tezze di Vazzola ( TV ) , che produce abbigliamento da uomo , donna e bambino e articoli da bagno , l' AIAB <annuncia> di aver certificato la prima ditta laziale , la " Bio on Body " di Riano , in provincia di Roma , che produce abbigliamento da bambino : magliette , canottiere , mutandine , body , vestaglie e pigiami , le cui materie prime sono esclusivamente fibre naturali ottenute tramite agricoltura biologica e certificate .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale all' agricoltura , Antonello Iannarilli .

Le profezie non erano capite dai profeti perché essi non parlavano annunciando qualcosa di proprio , ma ricevevano dallo Spirito ciò che essi <annunciavano> .

Varj vetturini poi , ed altri che vengono da quelle parti , <annunciano> per lo contrario varj ricatti , carcerazioni ed omicidj de ' più degni Patrioti avvenuti in molte di quelle Comuni .

Parabole che <annunciano>  l' assedio di Gerusalemme .

" No , this is not beauty , may be not " Il silenzio è sexy , <annunciava> laconicamente l' ultimo straordinario album in studio degli irriducibili Einstürzende Neubauten .

Scotland Yard ha <annunciato>  l' arresto di Nicholas Meilke , un pierre di 29 anni , nella vicenda dello " stupro di gruppo " di una ragazza di 17 anni in un albergo della capitale , di cui sarebbero responsabili vari calciatori .

I sindacati confederali , insieme con Snals e Gilda , hanno <annunciato>  l' avvio delle " procedure di conciliazione " , passo indispensabile per l' astensione dal lavoro : la decisione è stata presa al termine dell' incontro di ieri al ministero della Pubblica Istruzione .

Tv : Down contro ' Porta a Porta ' Lo ha <annunciato>  l' associazione ' Trisomia 21 ' di Firenze ( ANSA ) - FIRENZE , 20 LUG - Un esposto-denuncia per verificare se nella puntata di ' Porta a Porta ' del 24 maggio ci siano estremi di reato per offese contro i Down .

Lo <annuncia>  l' Associazione Trisomia 21 di Firenze che si riferisce alla puntata dedicata alla procreazione assistita , in cui il prof. Severino Antinori avrebbe definito ' mongoloidi ' le persone affette da sindrome di Down , ' affermando che non sarebbero piu' dovute nascere ' .

Diversa la situazione per l ´ aumento degli estimi catastali che investirebbe circa 2 milioni di unità immobiliari : su questo punto , sul quale lo stesso Berlusconi <annunciò> una marcia indietro , era pronto un emendamento del relatore Crosetto ( Fi ) ma anche in questo caso la questione si sposta a Palazzo Madama .

Concepita , dunque , per lo più come parafrasi ad usum Delphini , nobilitata dall' accostamento alla prassi delle antiche annotazioni ai classici , interpretazione leopardiana non è più di quello che <annunciano> le prefazioni dell' autore e degli editori .

^ Top GEA Hobbit Registrato : 24 - 06 - 2005 22:18 Messaggi : 31 Località : PADOVA Inviato : Sab 25 Giu 2005 13:15 pm Oggetto : ho visto anch' io la pubblicità , che <annuncia> prossimamente l' arrivo della serie Angel in tv .

Nuova sezione in Maya 0 commenti Scritta da Pidduxp - Martedì 08 Luglio 2003 ore 18:52 chiudi E' con grande piacere che vi <annuncio>  l' apertura di una sotto sezione in Maya chiamata " Plug-in " in cui potrete trovare tools e plug-in per il software della Alias , tutte rigorosamente free o trial .

Leonardo News Tutte le notizie su : Ricerca Ricerca : premier , 1.800 mln in piu' Martedì 02 Agosto Ricerca : premier , 1.800 mln in piu' Moratti , piano nazionale al via con tre obiettivi ( ANSA ) - ROM A , 18 MAR - Circa 1.800 milioni di euro per finanziare la ricerca , nell' ambito del Piano di azione per lo sviluppo della ricerca , lo  <annuncia> Berlusconi .

E' questa l' iniziativa <annunciata> dal presidente del Consiglio , Silvio Berlusconi , insieme al ministro della Salute , Girolamo Sirchia , nel corso di una conferenza stampa a Palazzo Chigi .

Inaugurazione della fondazione multimedia Il Commissario Edith Cresson ha <annunciato> , per l' inizio del '98 , la nascita della Fondazione europea multimediale .

Qualche giorno fa gli inglesi hanno <annunciato>  l' intenzione di fare altrettanto .

Questa la decisione del presidente americano George Bush , che ieri sera l' ha <annunciata> dal suo ranch in Texas , parlando alla nazione a reti unificate .

Legge di Ross Non <annunciate> mai l' importanza di una dichiarazione prima di averla fatta .

E lo stabilimento francese <annuncia> più di duecento licenziamenti .

Giuliano Urbani , ministro dei Beni e delle Attività culturali l'  <annuncia> durante un contraddittorio con Salvatore Settis , storico dell' arte e direttore della Normale di Pisa , oltre che ex direttore del Getty Research Institute .

Poi <annunciò>  l' istituzione congiunta Usa-Unione Sovietica di una linea di comunicazione diretta tra le nostre rispettive capitali , il cosiddetto « telefono rosso » .

Quale incentivo alla stipula di tali accordi , la legge sull' immigrazione prevede l' assegnazione ai lavoratori dei paesi sottoscrittori di quote preferenziali di ingresso nell' ambito della politica di programmazione dei flussi , così come avvenuto con riferimento alla Tunisia , al Marocco e all' Albania negli anni 1998 e 1999 ed <annunciato> anche per l' anno 2000 .

Dynegy ha già <annunciato>  l' intenzione di rivendere la metà di Northern Natural Gas .

Ma proprio in quel momento , mentre Gad Lerner incalzava Ferrara , un collegamento satellitare con l' America , <annunciava> che , anche li , in America , dove più feroce si era espressa l' azione del terrorismo più brutale .

Ma le prime mosse con l'  <annunciato> ritiro delle truppe sembrano andare in un' altra direzione ?

Oggi , 27 gennaio , l' Academy Award <annuncerà> le nomination di quest' anno .

Sembra infatti che un giornalista della testata abbia pensato bene di <annunciare>  l' imminente trasferimento del campione del Manchester United , David Beckham , in uno dei club sportivi giapponesi , comportando così il suo trasferimento con tutta la famiglia nel paese del Sollevante .

Londra , anzi , ha appena <annunciato>  l' invio di 220 rinforzi nella provincia di Muthanna , nel Sud dell' Iraq : si tratta di sostituintingente olandese che - a marzo - rientrerà in patria .

" Tornando alla vicenda campana , i vertici delle commissioni hanno <annunciato>  l' intenzione di rinunciare all' indennità di funzione per il mese di agosto ...

Quando l' Abacus ha infatti <annunciato> che lo scarto con il centrodestra al Senato era ridotto , l' aria è infatti cambiata .

Il cristiano non farebbe abbastanza per i fratelli se non annunciasse il Cristo che porta la redenzione innanzitutto dal peccato ; se non annunciasse la realtà dell' alienazione ( la " caduta " ) e al contempo la realtà della Grazia che ci redime , ci libera ; se non annunciasse che per ricostruire la nostra essenza originaria c' è bisogno di un aiuto al di fuori di noi ; se non <annunciasse> che l' insistenza sull' auto-realizzazione , sull' autoredenzione non porta alla salvezza ma alla distruzione .

E' l' epilogo <annunciato> di una lunga agonia e di una dolorosissima vicenda che dal febbraio 2002 ha spento lentamente la vita della ragazza di Melfi e ha sconvolto l' esistenza della sua famiglia che ora , suo malgrado , ritorna al centro dell' interesse dei politici e dei media .

Gesù <annuncia> non semplicemente l' odio e la persecuzione , ma l' inizio incombente della tribolazione apocalittica .

Quando Gesù , dopo la moltiplicazione dei pani e dei pesci , <annunciò>  l' istituzione dell' Eucaristia , fece esplicito riferimento a quell' evento .

Con queste parole Gesù <annuncia>  l' Eucaristia come cibo e bevanda che ci sostiene nel nostro esodo verso la nuova Gerusalemme , oltre il tempo e lo spazio .

04/07/2005 17:17:00 CavaPazzo Su radio blu hanno <annunciato>  l' acquisto a titolo da parte della fiorentina di gamberini per circa 3 milioni di euro .

L' Authority per l' energia ha <annunciato> che presenterà già all' inizio della prossima settimana appello al Consiglio di Stato per chiedere la sospensiva .

Il ministro dell' Istruzione , Letizia Moratti , non rallenta la marcia verso l' obiettivo <annunciato> di attuare da subito la riforma della scuola .

Apparentemente , in coincidenza almeno temporale con lo straordinario boom in Borsa delle società che si occupano di nuove tecnologie , quasi che solo il suggello dei mercati finanziari avesse il potere di rendere reale ciò che tecnici , economisti ed esperti <annunciavano> e ciò che milioni di utenti Internet nel mondo avevano già compreso da qualche anno .

Contro Benladen la Commissione islamica spagnola ieri ha <annunciato>  l' emissione di una fatwa ( sentenza delle autorità religiose ) .

Con l' America in recessione <annunciata> ( l' abbiamo letta l' analisi di Forti ) pochi mesi di guerra l' avrebbe messa in ginocchio del tutto .

I retroscena della prima operazione contro il peer to peer , dopo la finta depenalizzazione del governo FRANCESCA BRIA , ALESSANDRO MANTOVANI , Un notevole battage mediatico del Viminale , lo scorso 6 giugno , ha <annunciato> « l' operazione più importante mai condotta in Italia contro le violazioni delle leggi sul diritto d' autore » , lo « smantellamento di un' organizzazione criminale » dedita allo « scambio illecito di file musicali , cinematografici e programmi per computer basato sul peer to peer , cioè sulla possibilità di utilizzare programmi che consentono a due o più utenti connessi in Internet di scambiarsi file gratuitamente » .

A luglio i pubblici ministeri titolari delle inchieste sulle uccisioni di ottobre hanno <annunciato>  l' intenzione di chiudere le inchieste poiché era " tecnicamente " impossibile identificare i responsabili delle morti .

Ad <annunciarlo> è stato l' agente Robin Baum che ha dichiarato che la loro è stata una decisione comune .

Supporto Java per tool di sviluppo Oracle : Inoltre , Oracle ha <annunciato>  l' intenzione di incorporare il supporto Java in tutti i propri tool di sviluppo e di supporto alle decisioni , offrendo agli sviluppatori una maggiore capacità di realizzazione e implementazione di nuove applicazioni e componenti in Java .

Non possiamo stare a guardare mentre avviene l' ennesima morte <annunciata> ' ' .

Le Monde 27.9.2001 In vendita il National Arts Theatre di Lagos Nell' ambito della politica di privatizzazioni del governo , il presidente della Nigeria , Olusegun Obasanjo , eletto nel 1999 , ha <annunciato>  l' intenzione di vendere il National Arts Theatre .

TRASPORTI Il prossimo 11 giugno , in occasione di uno sciopero del personale di volo , l' Alitalia ha <annunciato> che potrebbero verificarsi ulteriori cancellazioni e ritardi per chi volera' con Alitalia Express .

ATLANTIS LAND ® <annuncia>  l' accordo con INGRAM MICRO ATLANTIS LAND ® , vendor italiano specializzato nella produzione di prodotti per connettività , networking , sicurezza , monitor e input-device , ha recentemente stretto una partnership con INGRAM MICRO SpA , la filiale italiana della società americana che offre soluzioni di e-commerce , marketing e servizi logistici di distribuzione a resellers , vars e operatori del mercato retail .

Le trattative tra la città e il Pontefice hanno il momento cruciale , anzi il punto d' incontro , in un " Breve " con il quale si <annunciava>  l' arrivo ad Ascoli del Vescovo di Camerino Silvestro del Lavro , commissario delegato del Papa .

Fassino lo  <annuncia> rivendicando l ´ appartenenza della Quercia al socialismo democratico

Signor Presidente , è con notevole rammarico che su questo emendamento <annuncio> il mio voto in dissenso dal gruppo .

Signor Presidente , anche noi del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo <annunciamo> il nostro voto contrario .

Maiolo dice « non vogliamo fare polemica con la prefettura » , ma si capisce che di nervi scoperti ce ne sono eccome quando l' assessore aggiunge : « Il problema è che qualcuno ha <annunciato>  l' incontro alla stampa prima di consultare i soggetti che dovevano partecipare .

Ebbene , Jay Kay ha <annunciato>  l' uscita del nuovo album , " Dynamite " , nei negozi a partire dal 17 giugno .

Lo stesso Muttawakel ha <annunciato>  l' incontro , precisando che sarà lui a recarsi a Islamabad , capitale pakistana , per conferire con il segretario generale dell' Onu .

In proposito , <annuncia> che l' Italia , come presidente di turno dell' Unione europea , ha promosso un protocollo quadro con il Segretario Generale delle Nazioni unite sugli strumenti civili per la risoluzione delle crisi internazionali .

Per questo RIAA ha <annunciato> di voler inasprire ulteriormente la lotta all' illegalità telematica , affiancandola comunque ad una massiccia campagna di informazione .

In più , la Piattaforma di Sicurezza Totale di SonicWALL , fornirà agli utenti una soluzione scalabile e aggiornabile , capace di supportare un grande numero di servizi di sicurezza quali l' innovativo Content Filtering Service , e il Global Security Client , così come numerosi servizi che verranno <annunciati> durante l' anno .

La selezione dinamica viene effettuata il primo giorno lavorativo di gennaio e di luglio ed è <annunciata>  lo stesso giorno .

16 luglio 1987 L' Iran <annuncia>  l' intenzione di rompere i rapporti diplomatici se la Francia entro 72 ore non porgerà scuse per i maltrattamenti riservati al diplomatico iraniano , non toglierà l' assedio all' ambasciata e continuerà negli aiuti militari all' Iraq .

" La reale portata della crisi dei rapporti sovietico-Jugoslavi apparve in tutta la sua importanza il 28 giugno 1948 , quando il Cominform <annunciò> ufficialmente l' espulsione del Pc Jugoslavo " per aver perseguito una politica ostile all' Unione Sovietica e per aver violato i principi pratici e teorici del marxismo .

I Blind Faith non legavano e con molta onestà i quattro protagonisti se lo confessarono e lo  <annunciarono> all' afflitto popolo rock .

È con piacere che posso <annunciare> che l' 8 giugno prossimo inaugureremo il Centro Culturale Candiani a Mestre ; che alla fine di giugno riapriremo , dopo un radicale restauro , il Museo del Settecento Veneziano di Ca ' Rezzonico ; che in autunno inaugureremo la Casa Goldoni e , entro la prossima primavera il Museo d' Arte moderna a Ca ' Pesaro .

La senatrice DONATI <annuncia>  l' astensione del gruppo Verdi L' Ulivo sottolineando che , pur contenendo lo schema di parere illustrato dal relatore una serie di osservazioni e di spunti provenienti anche dalla sua parte politica , non viene tuttavia affrontato in maniera adeguata il problema del finanziamento dell' alta velocità sia in relazione alla sua natura interamente pubblica o in parte privata , sia in relazione alla quantità di risorse che questo settore assorbe rispetto ad uno studio sulla diversa allocazione delle stesse .

A cura di Maurizio Blondet Pubblicato dalla casa editrice Effedieffe www.effedieffe.com La caduta di tutte le Borse asiatiche – a cominciare da Tokio – e di tutte le Borse europee <annuncia>  l' apocalisse del capitalismo finanziario ?

Biogen Idec ed Elan Corporation avevano <annunciato>  l' 8 Novembre i risultati della fase III dello studio clinico AFFIRM su Antegren ® ( precedente nome commerciale della molecola natalizumab ) dopo 1 anno di sperimentazione .

Non c ´ è pace senza giustizia , non c ´ è giustizia senza perdono : ecco ciò che voglio <annunciare> in questo Messaggio a credenti e non credenti , agli uomini e alle donne di buona volontà , che hanno a cuore il bene della famiglia umana e il suo futuro .

L' agenzia Fitch ha ribadito il rating sul debito a lungo termine del gruppo , dopo che la società ha <annunciato>  l' acquisizione del 52,7 % di Datamat ( - 0,06 % ) .

Tale frase spiana la strada al concept generale , che può essere paragonato ad un cerchio e <annuncia>  l' inizio della fine .

Per il responsabile informazione del partito del premier , Paolo Romani , l'  <annunciato> dossier del centrosinistra è una prova di " stalinismo " .

Il muezzin <annuncia>  l' ora della preghiera , la moschea e' una cinta di archi e colonne dove i fedeli pregano inchinandosi a toccare il pavimento con la fronte .

Lo <annuncia>  l' amministrazione provinciale in una nota , nella quale si precisa che a Lizzano in Belvedere , Gaggio Montano e Castel d' Aiano non sono affatto stati reintrodotti esemplari di lupo , istrice , lince e vipera , come si legge , invece , nel falso volantino .

- Il primo ministro di Mauritius ha ammesso la sconfitta della sua coalizione nelle elezioni politiche parlamentari di ieri ancor prima che fossero diffusi i risultati preliminari del voto e ha <annunciato> che sara' l' opposizione a " formare il nuovo governo " .

Josè Luis Zapatero e il suo esecutivo sono sul punto di portare a compimento l' ennesima , <annunciata> riforma : quella del sistema radiotelevisivo .

Ottimista sull' esito di lunedì quando l' Authority <annuncerà> che misure intende prendere .

Evisu apre la settimana della moda milanese e <annuncia>  l' opening del primo monomarca europeo di Parigi al quale seguiranno quelli di Londra e New York La collezione di Evisu apre la settimana della moda milanese e l' uscita pre-sfilata del designer sembra voler dare il benvenuto alla stampa e ai buyer di tutto il mondo .

Massetti ha <annunciato>  l' intenzione di proporre a Brescia l' allestimento realizzato in autunno in Giappone , anzi di " creare un' esposizione permanente a Coccaglio ed una mostra itinerante con punte di espatrio in altre province della Lombardia " .

Da allora questa Croce , peregrinando da una Giornata della Gioventù all' altra , sta camminando per il mondo sorretta dai giovani e <annuncia>  l' amore misericordioso di Dio che va incontro ad ogni sua creatura per restituirle la dignità perduta a causa del peccato .

Bruxelles e Washington il 31 maggio avevano <annunciato>  l' intenzione di rivolgersi alla Wto per l' arbitraggio , dopo aver depositato il ricorso all' organizzazione lo scorso ottobre e aver tentato invano di raggiungere un accordo negoziale .

Ma su questo trasloco <annunciato> si sviluppa un' aspra polemica tra il sindaco di Roma , Walter Veltroni , e gli uomini di palazzo Chigi .

Dopodichè riferisce che , in data 9.2.2000 , è pervenuta la seguente interrogazione a firma dei Consiglieri Julini , Ferraro , Tricerri e Fecchio : " I sottoscritti Consiglieri , ricordato l' impegno <annunciato> in Consiglio dai nuovi Amministratori a considerare con attenzione le iniziative culturali di rilievo proposte dall' Istituto Storico della Resistenza e della Società contemporanea per indirizzare sulle stesse i contributi adeguati all' impegno che la Provincia ha sempre avuto nei confronti dell' Istituto ; saputo che agli organizzatori del Convegno nazionale sul tema " I fondamenti dell' Italia repubblicana .

Queste saranno efficaci dopo 15 ( quindici ) giorni dalla loro pubblicazione sulla Bacheca <annunci> e dopo l' invio di un messaggio di posta elettronica agli utenti che abbiano scelto tale opzione di comunicazione ...

30 marzo 2005 Gioiscano tutti i fans di B & B : la CBS ( canale televisivo che trasmette e produce la soap negli Usa ) ha <annunciato> che l' impegno del network americano per la realizzazione di B & B è assicurato per almeno altri 5 anni !

Quando qualcuno <annuncia>  l' ingresso in politica si dovrebbe rispondergli « purtroppo » .

un bando di gara per la telefonia mobile 3 / Il regime di concorrenza ha permesso non piu' solo alle grandi imprese ( in particolare a Torino la Fiat ed il San Paolo che sono da tempo gestori di rete di telecomunicazione con le quali connettono le proprie sedi ed il loro indotto ) , ma anche alle piccole e medie imprese di giovarsi di prezzi decrescenti , soprattutto per servizi di telecomunicazione di maggior pregio ( internazionali , voce su lunghe distanze , dati ad alta velocita' ) 4 / Nella trattativa in corso con Telecom , dopo l'  <annunciato> trasferimento della sede legale a Milano , si punta a garantire la permanenza e lo sviluppo delle reti di ricerca e di alta formazione che consentono la localizzazione di attività tecnologicamente avanzate nel settore delle comunicazioni .

In particolare il Consigliere Elio Marchiaro ( Partito Comunista - Rifondazione ) , <annunciando>  l' astensione dal voto del suo gruppo , ha rilevato come il Consiglio Provinciale di Torino , a suo giudizio , probabilmente , unico in Italia , sia articolato su undici o dodici commissioni con 21 componenti , la meta' del Consiglio stesso .

Napoli-Vicenza si gioca di lunedi Contrariamente a quanto <annunciato>  l' ultima gara di marzo si giocherà il lunedi sera e non il sabato 05 Marzo 2003 -- La gara Napoli-Vicenza valida per la nona giornata del girone di ritorno si giocherà non più in anticipo al sabato , ma in posticipo al lunedi 31 marzo alle 20.30 L' annuncio è stato dato dalla lega calcio in giornata : inizialmente la gara era stata anticipata al sabato per la concomitante sosta del torneo di serie A per gli impegni della Nazionale .

Un anno fa L' On. Violante annunciava il sito wai della Camera ; L' aipa crava un suo gruppo di lavoro e si rivitalizzava il comitato tecnico presso la funzione pubblica ; l' Inps <annunciava> il suo sito wai e attuava un processo di trasformazione automatica secondo le specifiche del w 3 c ; altre amministrazioni mettevano a punto progetti attinenti alla disabilita' come L' Inail .

alla Whirlpool è contestuale ad una forte riduzione dei volumi produttivi nei settori frigoriferi e forni / piani di cottura , già annunciata dalla direzione dell' azienda ; questa riduzione del personale ove fosse effettuata porterebbe alla perdita di circa 3.000 posti di lavoro nell' indotto ; questa crisi colpisce un territorio già duramente provato da una lunga serie di crisi aziendali ; le ragioni della riduzione del personale non vanno addebitate ad una crisi di settore ma invece all' intenzione della Whirlpool di trasferire parte della produzione in paesi a più basso costo del lavoro ; la Whirlpool ha <annunciato>  l' intenzione di voler avviare al più presto le procedure per la mobilità - : quali iniziative si intendano intraprendere per convocare al più presto un tavolo di trattative con azienda , sindacati , Provincia di Varese e rappresentanti del Governo nonché degli Enti Locali , al fine di far ritirare all' azienda la decisione di avviare le procedure di mobilità e di aprire invece un serio confronto su un piano industriale che punti a salvaguardare l' occupazione e a rilanciare la produzione ; a quanto ammontano le risorse pubbliche ricevute dalla Whirlpool negli ultimi anni per il pagamento della

Di essa si sentiva solo il trillìo del campanello che <annunciava>  l' imminente fine della riga .

Anche la campagna mediatica sul « fallimento <annunciato> » di questo vertice di Johannesburg serviva a dire che queste istituzioni internazionali non funzionano , sono baracconi burocratici , meglio puntare su risultati concreti : per Washington sono accordi bilaterali e volontari , le « partnership pubblico-privato » di cui si parla tanto qui , i cosiddetti accordi di « tipo 2 » .

Il Gruppo Luxottica ha inoltre <annunciato>  l' inserimento di Andrea Guerra nel consiglio di amministrazione , e la sua nomina ad amministratore delegato , mentre il dimissionario Roberto Chemello rimane consigliere di Luxottica Group Spa , mantenendo la carica di AD della controllata Luxottica Srl .

Ouverture Abbado attacca , rapido , l' Ouverture : ecco i tre primi accordi , che preannunciano il regno di Sarastro e , subito seguiti da un allegro fugato che ci allontana il prima possibile da quell' annuncio dall' aria seria e funesta e ci sospinge verso la dimensione gioiosa della favola che si <annuncia> .

Il primo passo per cominciare a capire come , dovrebbe essere oggi 23 luglio , almeno secondo quanto <annuncia>  lo spot , in chiusura .

Com' è evidente , con la trascritta norma i promotori dell' emendamento intendevano prevenire e , anzi , scongiurare l'  <annunciata> introduzione , nell' ambito della legge finanziaria , della norma di interpretazione autentica volta a dirimere in maniera esattamente opposta la questione .

) l' Aduc aveva gia' aperto una finestra informativa in estate ( si veda questo articolo : http://www.investire.aduc.it/php/mostra.php?id = 64015 ) <annunciando> , fra l' altro , in tempi non sospetti , il buon lavoro della procura di Trani svolto dal procuratore Savasta .

Gennaro invece si chiede : " Perché è stato tolto un servizio vocale che <annunciava>  l' autobus sul 21 che porta ai collegi ?

UN NUOVO MODO DI PENSARE E VIVERE LA CITTA' Varato Torino wireless Dopo le intenzioni , <annunciate>  lo scorso dicembre , Torino Wireless - progetto nato nell' ambito di Torino Internazionale , l' organismo che sta delineando , da qui al 2010 , l' idea di una Torino fucina di nuove idee e strategie - si è concretamente costituito in comitato ed è già entrato in piena fase operativa .

Le associazioni Federconsumatori e Acu <annunciano>  lo sciopero bianco : « Compreremo il biglietto , ma viaggeremo senza obliterarlo . <Annunciato>  l' arrivo a Varese dei carabinieri del Cio , reparti d' intervento mobili Duplice omicidio di Arcisate , la parola al Ris di Parma Varese - Lo ha aperto anche a varese il Movimento Consumatori , presso la propria sede provinciale Nasce Sos salute , lo sportello anti-malasanità Editoriale - Il carcere e i sacri egoismi Cittiglio - In due anni di attività , nella sala del Parto dolce sono nati 171 bambini , di cui 90 in acqua Festa grande per i due anni della Sala della Cicogna Angera - Nonostante l' esordio difficile prosegue la rassegna " Burattini

Anche per questo la conferenza non dovrà rimanere un episodio a se stante : l' Assessore ha <annunciato> di volerne proporre l' istituzionalizzazione affinché possa tenersi ogni due anni .

votala : ( 2.3 / 39 ) Spagna : governo vuole rinegoziare sostegno economico a Chiesa domenica , 29 maggio 2005 Il governo spagnolo vuole rinegoziare i suoi accordi con il Vaticano per quanto riguarda il finanziamento pubblico alla Chiesa cattolica : lo ha <annunciato> il ministro spagnolo della Giustizia , Juan Fernando Lopez Aguilar , in un' intervista al quotidiano La Vanguardia , apparsa oggi .

Secondo Lannutti " Sella e l' Abi <annunciano> ricorsi forse dettati dalla disperazione ( che non serviranno neppure a far guadagnare tempo alle banche perché non potranno riuscire a bloccare le sentenze di restituzione degli interessi illegali dei Tribunali ) , cercano di suggellare la sconfitta in Europa , dove in nessun Paese esistono pratiche così chiaramente vessatorie derivanti da usi ed abusi bancari illegalmente perpetrati , con il consenso-assenso della Banca d' Italia , grande madre protettrice di un sistema bancario che continua anche dopo le batoste giudiziarie inappellabili a dimostrare la loro arroganza " .

1 gennaio 1969 A tutti gli uomini di buona volontà , a tutti i responsabili circa il corso della storia di oggi e di domani ; alle guide perciò della politica , dell' opinione pubblica , dell' orientamento sociale , della cultura , della scuola ; a tutta la gioventù , che insorge nell' ansia d' un rinnovamento mondiale , con umile e libera voce , che viene dal deserto d' ogni terreno interesse , noi ancora <annunciamo>  l' implorante e solenne parola : Pace .

Accanto a lei , uno dei suoi uomini imbracciò un fucile e stava per prendere la mira contro l' uomo in mare , ma lei , accortasi del gesto , gli abbassò imperiosamente l' arma , <annunciando> fermamente : " Noi non assassiniamo i nostri nemici alle spalle !

Quindi la prego di porre in votazione la richiesta dell' avvocato Caiafa e la sua correlata proposta di estromettere dagli atti della Commissione questo documento e di operarne lo stralcio , <annunciando> che mi esprimerò in senso contrario a questa proposta .

Affidato per la distribuzione a Sea Maglie , azienda fondata nel 1974 dallo stesso Carretti , impegnata nell' ideazione dei capi , l' insegna Hal <annuncia> un' offerta esclusiva per uomo e donna , indirizzata verso un target estremamente alto .

Davanti al gruppo parlamentare del Likud Sharon ha però <annunciato>  questo pomeriggio che intende « modificare » il piano per Gaza .

« Cercherò di trovare una formula che riunisca il consenso più ampio possibile » ha detto , <annunciando> anche l' avvio di consultazioni a largo raggio con le altre forze politiche , compresi i laburisti .

Sono questi gli argomenti con cui l' Autorita' Antitrust ha <annunciato>  l' avvio di un' indagine conoscitiva sugli ostacoli alla mobilita' della clientela nel settore dell' intermediazione finanziaria , mirando ad accertare l' eventuale esistenza e l' intensita' di questi ostacoli .

Soprattutto è sorprendente il fatto che il Signore non si presenti come un semplice profeta che <annuncia>  l' avvento di Dio : Dio , infatti , è arrivato nella sua stessa persona e quindi nella sua parola e nella sua attività .

Credere al Vangelo e credere a chi lo  <annuncia> è la stessa cosa , perché Lui in persona è la " lieta notizia " per tutti e per ciascuno di noi : credere a Lui è aderire a Lui , fidarsi di lui , accogliere Lui come chi dà senso , verità , libertà , gioia , salvezza alla nostra vita e all' intera storia .

È questa la logica intima , esplosiva ed affascinante della venuta del regno di Dio : il suo incontro attraverso l' annuncio converte , cioè cambia la vita , e crea una nuova comunità , che a sua volta <annuncia> .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale ai Trasporti Mario Amicone in una lettera inviata al presidente della Comunità montana Valle Roveto , Armando D' Alto .

Comunicati i risultati di Cuba nell' uso della tecnica dei trapianti di organi 26.2 – " Cuba ha registrato oltre 2.730 trapianti di organi dall' inizio di questa pratica nel paese , dalla decade degli anni ‘ 80 fino a dicembre 1998 " , ha <annunciato>  lo scienziato cubano Raúl Herrera .

Chissa' che questo non riesca a far cambiare idea al presidente Sergio Cragnotti , che ha <annunciato>  l' intenzione di dimettersi .

Sembra quindi necessario e indifferibile ripensare profondamente l'  <annunciato> SBN - 2 in un' ottica finalmente centrata sui servizi .

Altro capitolo : la polemica a distanza tra Vespa e Minoli per l'  <annunciato> rientro di quest' ultimo nella seconda serata di Raidue .

Derivato direttamente dal coin-op quasi omonimo , questo titolo Sega <annuncia> una serie di novità dirette in prevalenza al gioco online , che sarà offerto agli iscritti Xbox Live .

Da annotare il ritorno in campo di Cesar , laterale sinistro su cui il tecnico Mancini fa affidamento per quello che si <annuncia> un girone di ritorno difficile nell' ottica di un piazzamento in Champions League .

Sempre lo stesso studio <annuncia> che : Perchè l' apprendimento abbia succeso , non basta essere dei campioni del contenuto .

Originally posted by NEMESIS T 03 Nono intendevo uno sara proprio il 5 e gli altri 2 tipo code : veronica inerenti alla saga principale ma non esempio re 6 e 7 ma magari code : veronica 2 ecc tanto per capirci ^ _ ^ Anchio spero in un annuncio al piu presto ne va della mia porssima console next gen aspetto prima dove lo  <annunciano> come ho sempre fatto Ok , capito , ma occhio che BH 4 è un capolavoro , ma hai visto quanto c' è voluto per farlo .

Se non disarma i terroristi , rischia la fine politica Abu Mazen , dopo che l' Ira ha <annunciato> la settimana scorsa la sua decisione di porre fine alla antica , violenta campagna contro il potere britannico , ha compiuto un gesto inconsueto , e in genere poco sottolineato .

Il 14 di quel mese l' agenzia di stampa italiana ANSA <annuncia>  l' avvenuto accordo tra la Piaggio e la Sears , Roebuck & Co. Il protocollo firmato a Genova prevede che il colosso americano della grande distribuzione ( 250 milioni di dollari di fatturato nel 1950 e un catalogo prodotti di 1.400 pagine ) commercializzi negli USA lo scooter che ha rimesso in moto l' Europa del dopoguerra .

" I rapporti sia a livello politico che economico sono eccellenti " ha ribadito il Vice Ministro " ma c' è il progetto di creare nuovi insediamenti produttivi , il governo magiaro ci ha <annunciato>  lo stanziamento di 500 milioni di euro per le strade ordinarie e altrettanti per le grandi arterie : e le nostre aziende sono in prima linea " .

I soldati di Tel Aviv non sono però ancora entrati nell' ufficio personale del presidente dell' Autorità nazionale palestinese : lo ha <annunciato> , citando fonti palestinesi , la televisone del Qatar A-Jazeera con una scritta fatta scorrere in sovrimpressione sullo schermo ore 10.00 Il corteo viene caricato molto violentemente , con poliziotti e cavallo e largo uso di lacrimogeni , ci sono alcuni feriti , ma nessuno sembra grave , ci sonoa nche due fermati , si apre una trattativa per il rilascio .

Perché , nel 60 ° anniversario di Nikolajewka , queste generazioni di penne nere hanno aggiunto un « qualcosa » di nuovo alla bellissima struttura per l' infanzia di Rossosch : un parco giardino di quasi quattromila metri quadrati ( spesa sostenuta dall' Ana , circa trenta milioni di vecchie lire ) , che verrà inaugurato il 14 settembre , dopo una visita ai campi di battaglia - e , nell' occasione , ci sarà pure l'  <annunciato> , significativo , gemellaggio fra i Comuni di Conegliano e Rossosch , presente il sindaco della cittadina della Marca , Floriano Zambon .

Il Parlamento Europeo , grazie all' impegno unitario delle delegazioni italiane dei vari gruppi , affronterà la grave situazione delle acciaierie dopo l'  <annunciato> disimpegno del gruppo Thyssen .

Un anno fa , più o meno , Telecom Italia <annunciò>  l' accorpamento dei 1399 settori telefonici in 696 aree locali .

" Un giornale per ritrovare se stessi " <annuncia>  l' incipit del primo numero .

Lo ha <annunciato>  l' eurodeputato Guido Sacconi , nel corso di una iniziativa sulla sicurezza alimentare e la normativa comunitaria organizzata a Firenze dalla Fiesa , l' associazione dei commercianti del settore macellai aderente alla Confesercenti .

Mandriva , la realtà nata nei primi mesi di quest' anno dalla fusione tra Mandrakesoft e Conectiva , prosegue nella sua filosofia da " l' unione fa la forza " e <annuncia>  l' ingresso nella compagine aziendale di Lycoris , così da ampliare la sua offerta soprattutto sul fronte desktop .

Tra le righe e' gia' <annunciato>  l' esito del primo turno delle elezioni presidenziali del 21 aprile 2002 , con il successo di Jean-Marie Le Pen .

All' interno del messaggio l' ideale è inserire un cappello che spiega <annuncia>  lo spoiler , l' avviso di spoiler , poi lo spoiler space ( delle righe vuote lasciate appositamente per non far incorrere nell' anticipitazione lettori poco attenti ) e infine l' ancticipazione stessa .

Il gruppo rivendica la paternità dei precedenti comunicati e <annuncia> che questo sarà ' l' ultimo' .

Su un sito islamico alcuni mujaheddin <annunciano>  l' uccisione di Giuliana Sgrena .

C' é chi in gara , dopo aver preso un tonno il mattino presto , nel primo pomeriggio ha <annunciato>  lo spostamento anche di qualche miglio e poco dopo essersi rimesso in pesca ha allamato il secondo pesce aggiudicandosi poi la vittoria .

Per quanto riguarda la pastorale giovanile vorrei che l' Arcivescovo sapesse creare numerosi momenti di incontro per tutti i giovani della diocesi , affinché nello scambio reciproco di esperienze e opinioni , si possa trovare l' energia per <annunciare> efficacemente il cristianesimo alle nuove generazioni .

Milano , 13 Novembre 2003 – Cisco Systems è lieta di <annunciare>  l' inaugurazione di due nuovi progetti volti a diffondere la conoscenza del networking e a rendere ancora più familiare l' uso di Internet .

Giappone In Giappone la fenice figura col nome di Karura : è una grande aquila dalle piume dorate e gemme che ne adornano la testa , ed <annuncia>  l' arrivo di una nuova era .

( ANSA ) - FIRENZE - Lufthansa ha presentato le novita' sui collegamenti da Firenze per Francoforte e la nuova biglietteria presso l' aeroporto Amerigo Vespucci <annunciando>  l' introduzione del quinto collegamento giornaliero , operato con AVRO RJ 85 , in partenza alle 13.00 da Firenze con arrivo a Francoforte alle 14.40 .

Attualmente Windows 2000 è ancora utilizzatissimo in molte aziende , specialmente in quelle di dimensioni medio-piccole ; lo scorso anno Microsoft ha comunque <annunciato>  quello che ha chiamato un update rollup per Windows 2000 , incentrato sulla sicurezza , anziché distribuire quello che molti si aspettavano come il Service Pack 5 per Win 2000 .

Il senatore BATTAFARANO <annuncia> che l' emendamento 5.73 viene sottoscritto da tutti i senatori del Gruppo democratici di Sinistra - l' Ulivo , che voteranno a favore di tale proposta .

Il livello medio degli investimenti stranieri per i primi sei mesi di quest' anno è stato di 100 milioni di euro al mese , ha <annunciato>  l' Agenzia romena per gli investimenti stranieri .

Mentre stiamo parlando il Presidente della Repubblica francese sta <annunciando>  lo scioglimento delle camere .

Ecco la storia raccontata da Peacelink , la prima rete ecopacifista italiana Non Profit Amnesty : " USA / Iraq : Non nel nome dei diritti umani " di np Pubblichiamo un comunicato di Amnesty International sulla guerra <annunciata> contro l' Iraq .

Proprio mentre gli americani stavano entrando a Baghdad , il numero tre ufficiale di Washington <annunciava> al mondo lo spettro di una estensione della guerra .

Peter HÄBERLE ringrazia sentitamente tutti i presenti per la loro partecipazione al Seminario e Sergio Panunzio per la sua presentazione così gentile ed amichevole , <annunciando> quindi l' indice al quale si atterrà per illustrare i temi che compongono la sua introduzione .

" Mi limito a constatare che ci sono state due manifestazioni , una a Firenze , dove non c' è neppure un centro di permanenza , e una a Milano dove io stesso avevo <annunciato>  l' intenzione di chiudere il centro di via Corelli .

Parimenti le trattative per il rinnovo contrattuale sono ad uno stallo totale - gli scioperi <annunciati>  lo dimostrano - a causa della impossibilità di reperire le risorse finanziarie necessarie da parte delle Aziende ( ed i Comuni nella veste di proprietari delle società che gestiscono il servizio ) .

Ecco perché mini o maxi che sia questo condono solennemente <annunciato> da Berlusconi alla Fiera del Levante ( un tempo occasione di discorsi di programma impegnativi per presidenti del Consiglio decisamente meno dilettanteschi dell' attuale ) è pericolosissimo : perché rianima la fiamma un po' calante dell' abusivismo edilizio , provocando così un altra ondata di cemento distruttiva nel Bel Paese , per anni e anni .

Quando Zavos , in una conferenza stampa a Londra , aveva <annunciato>  l' intenzione di impiantare un embrione ottenuto con la tecnica del trasferimento nucleare in una donna di 35 anni , aveva spiegato di avere ottenuto l' embrione utilizzando un ovocita della donna , in precedenza privato del nucleo , nel quale aveva introdotto il materiale genetico prelevato da una cellula della pelle prelevata dal marito della donna .

Dopo la prova di apertura dello scorso 1 novembre , il classico triangolo di rada di Portoferraio , è arrivato infatti il primo cambiamento importante rispetto al passato : due prove in due giorni , culminate fra l' altro nell' <annunciato> gemellaggio con il Campionato Invernale dello Yacht Club di Marina di Salivoli .

Causa sviluppi inattesi , l'  <annunciato> articolo su Tuttomontagna slitta al mese prossimo ...

Ma c' è di più : l' angelo <annuncia> a Maria anche un parto verginale .

L' ANNUNCIO A GIUSEPPE ( Mt 1,18 - 25 ) Nel vangelo di Luca l' incarnazione veniva <annunciata> a Maria ; nel vangelo di Matteo troviamo il punto di vista complementare , quello di Giuseppe .

Presto ripartirà la produzione nucleare » Trovata viva nelle Andamane a 45 giorni dallo tsunami Le vittime salgono a 304 mila Crolla una diga : sommersi 5 villaggi « Decine i morti » Il sindaco di Londra dà del « kapò » a cronista ebreo Israele , Netanyahu minacciato dall' estrema destra Argentina , rivolta in carcere : otto uccisi California , ragazzi controllati a scuola con un microchip Congo , si combatte nell' Ituri : 52 le vittime L' Onu : « In fuga altri quarantamila civili » Carta Ue , Madrid teme l' astensione Spagna , l' Eta <annuncia> nuovi attentati Indagine della polizia su due monaci

Haji-Ioannou ha <annunciato> che Orange lo ha minacciato di impedirgli di continuare ad utilizzare il colore arancione per il branding della nuova società , EasyMobile , che dovrebbe partire in Gran Bretagna entro dicembre .

Che in quello che si <annuncia> come un testa a testa tra Penati e Colli al secondo turno , avranno sicuramente il loro peso .

Stiamo discutendo un testo che , probabilmente , muterà sostanzialmente da qui a poco perché , anche se non ufficialmente , è già <annunciato> che su questo provvedimento verrà posta la questione di fiducia .

Di questa grande manovra di politica economica <annunciata> , vediamo l' aumento dell' IRAP per le banche e dell' IRES per le fondazioni e si tratta , francamente , di un aspetto anche un po' ridicolo .

Il giappone ha <annunciato>  l' invio in cina di quattro esperti e aiuti in attrezzature e forniture mediche per un totale di 13 milioni di dollari per contribuire alla lotta contro l' epidemia di polmonite atipica .

] Aggiornamento pomeridiano : Anche Tiziano Scarpa <annuncia>  l' uscita da nazione indiana .

Una scelta tanto più necessaria , sostiene l' ANCE , per correggere l' inversione di tendenza registrata dal 2001 ad oggi nella dinamica degli stanziamenti per le infrastrutture " che contraddice l'  <annunciato> impegno dello Stato nel recuperare il gap infrastrutturale accumulato " .

Zanella : bene pdl Mussolini-Turco La deputata Verde Luana Zanella giudica positivamente l'  <annunciata> pdl Mussolini-Turco sul delicato tema delle coppie di fatto .

Contro il provvedimento , il 4 febbraio 2002 , a Bruxelles , il ministro degli Esteri e del Commercio cinese e il commissario europeo al commercio hanno <annunciato>  l' istituzione di un gruppo tecnico misto di esperti , che avrà il compito di esaminare nel dettaglio le ragioni di prevenzione e sicurezza che hanno convinto la Commissione ad adottare la decisione .

Per quanto riguarda il prosieguo di questa lettera N. 84 non avevamo scelta : ci è sembrato indispensabile fare il punto su due scoperte di enorme portata cosmologica entrambe <annunciate>  lo scorso febbraio ( la prima è l' evidenza indiretta dell' esistenza dei NEUTRALINI , componenti fondamentali della Materia Oscura , la seconda è la prima creazione di una ' zuppa ' di QUARK e GLUONI , simile a quella presente al momento del Big Bang ) .

Infatti , allorché lo  <annuncia> , come racconta Giovanni , i presenti scattano e lo accusano di dire una enormità .

Alle estremità , sempre fra architetture , l' Angelo <annunciante> e la Vergine annunciata .

Lo ha <annunciato>  l' assessore alle politiche delle periferie del comune di Roma Luigi Nieri a margine della presentazione del bando per la realizzazione di centri culturali polifunzionali nelle periferie .

Il presidente degli Stati Uniti Bush ha ufficialmente <annunciato> al mondo l' ambizioso progetto che nel 2015 vedrà tornare gli astronauti sul nostro satellite naturale .

L' azienda scandinava ha inoltre <annunciato>  l' aggressiva campagna della nuova serie " N " .

La valenza religiosa del digiuno della tradizione biblica si salda con le ragioni della solidarietà e della giustizia : lo  <annuncia> già Isaia nell ´ ottavo secolo avanti Cristo , con una forza che attraversa i secoli e giunge fino a noi fresca di attualità , opponendosi ai digiuni rituali ed esteriori : « Non è questo il digiuno che voglio : sciogliere le catene inique , togliere i legami del giogo , rimandare liberi gli oppressi e spezzare ogni giogo ?

) , l' annuncio ossia la comunicazione ( " lo  <annunciamo> a voi " ) , e infine la comunione tra i cristiani e con la Trinità , che costituisce la finalità stessa della comunicazione .

Alla fine della proiezione , vi sono stati alcuni interventi da parte di esponenti di rilevo dei parchi della vicina Repubblica di Slovenia ( Albin Debevec e Alma Vickav ) , ed e' stata <annunciata>  l' imminente pubblicazione di un libro in cinque lingue sulla grotta , arricchito dell' opera del noto fotografo sloveno Bogdan Kladnik .

( 9 ) Il 26 aprile il MLC <annuncia>  l' invio a Kinshasa di sei negoziatori " per incontrarvi gli esperti del Governo e delle altre componenti in vista della redazione di un progetto di Costituzione " .

maggio , l' Angola <annuncia> che i tre paesi alleati del Congo spingeranno tutti gli attori della guerra a ricongiungersi all' accordo di spartizione del potere per una soluzione politica della crisi .

Il quale ha definito « molto positiva » la relazione di Pisanu e ha <annunciato>  l' intenzione di « venire in supporto » del ministro con alcune proposte che il suo partito intende formulare per contrastare il terrorismo .

Le multe del Wto Il 17 giugno , intanto , la Wto <annuncerà>  l' entità delle sanzioni che l' Europa potrà imporre agli Stati Uniti per controbilanciare i danni economici provocati all' Ue dalle agevolazioni fiscali alle esportazioni americane .

Il senatore CALVI , intervenendo in dissenso dal gruppo Democratici di Sinistra - l' Ulivo , <annuncia> il voto contrario sull' emendamento 1.0.5 evidenziando come tale emendamento risulti inevitabilmente in contraddizione con il disposto dell' articolo 11 del codice di procedura penale , sotto il profilo sistematico , mentre sul piano pratico non è sostenibile la proposta che la rimessione possa avvenire a favore di un diverso ufficio giudiziario del medesimo distretto .

Sale ancora il numero dei militari americani morti in questa seconda guerra del Golfo : oggi alle prime ore del mattino , un soldato e' stato ucciso da una pallottola vagante nelle vicinanze di Mosul ; a parte lo scarno comunicato <annunciante> l' incidente , non si hanno altri particolari su quanto accaduto .

Se lo dicono fra di loro , lo  <annunciano> nelle chat , lo scrivono alle rubriche di posta dei giornali : sono in attesa di una svolta , di un grande amore che cambi loro i connotati ( e che , per lo più , crolla sotto il peso di tale responsabilità ) , di un avvenimento che apra uno squarcio nella nebbia che li circonda , che indichi una nuova strada , che miracolosamente li liberi dall' indecisione , dallo « sbattimento » , dal brodo tiepido dei giorni .

A questo proposito l' Assessore ha <annunciato> un' iniziativa volta alla produzione di un video e di un Cd multimediale sul Lazio e la sua realtà che sarà inviato a tutte le associazioni regionali all' estero .

Legami , conoscenza , affetto , ma anche opportunità , in riferimento a ciò la Responsabile politica per l' Emigrazione del Lazio ha <annunciato>  l' impegno , in collaborazione con le Camere di Commercio , i Comuni e le Province , a promuovere una Settimana laziale presso tutte le comunità all' estero , che possa rappresentare una sorta di vetrina delle ricchezze regionali , dal punto di vista turistico , commerciale , storico ed artistico-culturale .

Siamo lieti di <annunciare>  l' inizio di questa nuova rubrica curata da Nicola Pacilio e dedicata ad Enrico Fermi e la Pila Atomica .

Fu <annunciato>  l' abbattimento degli idoli per opera della Chiesa e nel nome di Cristo , e noi lo vediamo compiersi .

Due bang supersonici hanno <annunciato>  l' arrivo della Discovery al KSC , che ha subito proceduto ad una virata per imboccare la pista d' atterraggio Runway 15 .

A Pietro si <annuncia> che soffrirà ciò che non vuole .

I custodi dell' Europa di Yalta , del resto , avevano ben misurato il pericolo quando il 16 ottobre del 1978 era stata <annunciata> al mondo l' elezione del nuovo Pontefice .

Ma <annunciarono>  l' inevitabile : l' autogolpe del generale Jaruzelski nel dicembre successivo , i campi di prigionia , il tentativo disperato di fermare la storia e di normalizzare , con l' esempio della Polonia , tutti i satelliti dell' Urss .

" Non c' è altra spiegazione per questo suo arrivo precipitoso e non <annunciato> a questo torneo , dove la sua maestria nell' uso delle armi gli aggiudicherà senz' altro la vittoria , " aggiunse qualcuno .

Il server di posta localhost ha risposto : negative vibes Non riesco a capire dove sbaglio !!!! Spero qualcuno possa darmi una mano per risolvere questo problema grazie !!!!!! Non sbagli , o almeno non in questo periodo Mi spiego meglio I primissimi tempi questa segnalazione avveniva quando avveniva qualche errore durante la procedura o di installazione o di aggiornamento dei componenti Purtroppo attualmente ( la stranezza rimane nel fatto che non lo fa con tutti , a me per esempio funziona ) questa segnalazione sembra dovuta a questo -- http://forums.mozillazine.org/viewtopic.php?t=207024&start = 335 In parole semplici Microsoft aveva <annunciato>  lo scorso anno che avrebbe rimosso l' accesso tramite webdav per gli account hotmail " free " .

La televisione privata che per prima diede la notizia del caso Kenteris-Thanou , ha <annunciato> che l' atleta ungherese Robert Fazekas ha tentato di scambiare la provetta con le sue urine nel corso di un test antidoping .

Nel caso di RSS / Longhorn , oltre all' incorporazione di API ad hoc nel sistema operativo , è stata anche <annunciata>  l' introduzione delle Simple List Extensions , un' aggiunta rispetto agli elementi standard della specifica RSS 2.0 in grado di semplificare la gestione di liste distribuite con RSS .

" - Passati i 5 minuti che ciascun gruppo ha a disposizione per elaborare la linea da seguire con gli altri gruppi , l' animatore <annuncia> la ripresa delle trattative .

( continua ) [ da ereticoblog , inviato il 1 Agosto 2005 , 12:52 ] Annuncio Comunicazione ufficiale : il proprietario di questo blog <annuncia> che da oggi dice ADDIO a Coca Cola e agli alcolici almeno fino al 14 di questo mese ...

S' è inventato le " taglie " per i vandali , ha <annunciato>  l' emissione dei BOC , etc. La sua abilità amministrativa è stata ampiamente apprezzata da tutti i cittadini , che non vedono l' ora di ringraziarlo per la serietà , la facilità , la linearità , la velocità , la comodità con cui sta gestendo attraverso una ditta romana l' accertamento sull' ICI .

L' assessore provinciale , Francesco Giubelli ha <annunciato>  lo stanziamento di un contributo per ogni capo imprigionato nella trappola e poi soppresso con cloroformio . <Annunciato> per l' inizio dell' anno e poi più volte rinviato , secondo il quotidiano francese Le Figaro il telefonino sarebbe ormai in dirittura d' arrivo .

Questa paura , in altre parole , trae origine dal disagio che non trova sollievo nel silenzio : è il balbettio di una voce incerta che <annuncia>  ciò che non è dato possedere perché non torna .

24 Febbraio 2003 - 16:20 Sono partite le consegne di Siebel Systems Universal Application Network Siebel Systems - Siebel Systems ( IMMEDIAPRESS ) La prima e unica soluzione per l' integrazione dei processi di business garantisce il costo di integrazione piu' basso in assoluto Milano — Siebel Systems Inc. ( NASDAQ : SEBL ) , produttore leader di applicazioni software per l' eBusiness multicanale , in occasione della Siebel Worldwide User Week 2002 svoltasi a Los Angeles lo scorso ottobre ha <annunciato>  l' inizio delle consegne di Universal Application Network ( UAN ) , la prima soluzione standard per l' integrazione applicativa totalmente indipendente dai vendor .

Nominato il nuovo Primo Ministro Anatoly Popov sarà il nuovo Primo Ministro del governo filorusso in Cecenia : lo ha <annunciato> il capo dell' amministrazione locale , Akhmad Kadyrov .

Il WWF , per promuovere un utilizzo sostenibile delle risorse marine , ha <annunciato> oggi l' avvio di un programma marino con base a Dakar ed ha lanciato una campagna per ridurre l' impatto negativo delle flotte da pesca Europee sui paesi in via di sviluppo .

I niziative che , peraltro , non solo non sono in contraddizione con le prime , ma vengono già quotidianamente fatte , essendone già stata <annunciata>  l' intensificazione .

Ultimi titoli Giustizia , la riforma che non piace a nessuno Foto di famiglia Figli di madri non buone Il coraggio di una madre Dopo il velo , la tonaca Links CNN NY Times Blog di Repubblica MediaTrek Blog Trotter Rimbalzi Pulp Fiction Chiaroscuro Codice a barre Estremo Occidente Diritti e rovesci lunedì , 25 ottobre 2004 Giustizia , la riforma che non piace a nessuno Gli avvocati penalisti ( 8.500 ) hanno deciso all' unanimità di scioperare il 24 e il 25 novembre prossimi contro l'  <annunciata> riforma della giustizia .

Ed ecco che entra il scena lo spot che <annuncia> il prossimo arrivo dell' invenzione del secolo .

L' introduzione più rilevante <annunciata> fino a questo punto risiede nel nuovo sistema di combattimento , denominato Free-Form Fighting System ( FFS ) , grazie al quale il giocatore potrà sviluppare il proprio stile di combattimento in relazione alle diverse combo , eseguibili in maniera meno vincolata , ed all' ambiente circostante , senza contare la possibilità ancora una volta di controllare lo scorrere del tempo , che nel nuovo capitolo diventerà necessaria per superare alcuni passaggi di gioco .

( Fonte : Ansa Ambiente ) Meta' Il presidente del Guatemala , Oscar Berger , ha <annunciato> che ridurra' l' esercito da 27 mila a 15 mila unita' .

Una radio iraniana , poco tempo fa , ha <annunciato>  l' avvenuto arresto di Osama bin Laden e ha aggiunto che gli americani lo comunicheranno solo al momento più utile per le elezioni presidenziali di novembre .

Quanto agli Stati Uniti , la stampa ha recentemente <annunciato> che l' ambasciata americana nel Qatar aveva commesso notevoli negligenze nel rilascio di visti di cui avrebbero potuto approfittare i terroristi di settembre 2001 [ 5 ] .

Corvino , che ha <annunciato>  l' intenzione di prolungare tutte le comproprietà di una stagione , sta giocando in contropiede e a giudicare dalle reazioni di Moggi la " tattica " sembra quella giusta .

Scriviamo queste righe che ancora l' attacco <annunciato> di Bush non è stato avviato .

Anche Andrea Fluttero ( AN ) ha <annunciato>  l' astensione , adducendo la preoccupazione che il Consiglio adotti automatismi di ratifica sui pronunciamenti di tavoli tecnici .

Se l' annuncio AOL è stato nella forma delicato e non ostile nei confronti della proponente Microsoft , nei fatti la decisione è un vero e proprio scaricamento con relativa soluzione alternativa già pronta : AOL infatti ha <annunciato>  l' intenzione di proseguire i test con la tecnologia " Domain Keys " di Yahoo !

Nel corso di un incontro stampa che si terrà questa mattina a Pescara ( sala stampa in viale Bovio ) l' assessore regio-nale all' Ambiente , Massimo Desiati , <annuncerà>  l' inizio dei lavori del programma di istallazione dei pannelli fonoassorbenti che si svilupperà lungo la tratta ferroviaria abruzzese a maggiore densità abitativa .

Perché l'  <annunciata> volontà aziendale di tagliare trecentomila pezzi , ossia l' intera produzione di frigo free standing , significa chiudere praticamente tre linee di produzione .

Ieri mattina i lavoratori della Zanussi sono tornati in strada per l'  <annunciato> presidio contro i tagli al personale paventati dal colosso svedese dell' elettrodomestico , Electrolux .

Con l'  <annunciata> possibile ristrutturazione , si parla di 250 lavoratori da ‘ sacrificare ' sull' altare della competitività e della redditività , insieme con i frigoriferi free - standig , quelli di piccola taglia che si vendono a cento euro nei grandi centri commerciali .

Altri lavoratori della Electrolux , quelli dello stabilimento di Parabiago ( Milano ) , dove 100 dipendenti producono rasaerba , vengono definiti a rischio , nell' ambito delle razionalizzazioni produttive del settore giardinaggio di cui è stato <annunciato> , lo scorso febbraio , lo scorporo da Electrolux .

In principio alcuni pensavano che l'  <annunciata> ristrutturazione fosse una forma di pressione , per la vertenza sul contratto integrativo .

Ds , Margherita , Verdi e Rifondazione <annunciano> battaglia contro l' aumento della cubatura e la sanatoria su aree protette .

vai in alto pagina Con questo titolo comincia la bolla di papa Clemente VIII ( 1592 - 1605 ) , con la quale <annunciava>  l' anno santo con cui si apriva un nuovo secolo .

Dal 1998 gli interventi programmati e <annunciati> sono per lo più al palo .

Aumenti <annunciati> anche per l' energia .

La responsabile comunicazione della Quercia , Elisa Meloni , <annuncia> che lo stato maggiore dei Ds si attiverà per la campagna elettorale : « Sia il gruppo dirigente che il presidente e gli assessori regionali saranno mobilitati con un fitto calendario di iniziative in tutta la Toscana » .

Diana lascia due figli , i principi William , di 15 anni , e Harry , di 12 Regina di cuori Dopo la separazione dal principe Carlo e il divorzio del 28 agosto 1996 , la principessa Diana , nata il 1 ° luglio 1961 , <annuncia>  l' intenzione di divenire una " regina di cuori " .

Shiffman <annunciò> che questo era , senza dubbio , miracolosamente , un bingo valido .

Spiegazione che non convince il comune di Ladispoli che ha rilanciato l' allarme , <annunciando> che scenderà in campo a fianco dei pendolari che vorranno attuare civili manifestazioni di protesta .

Anche il Codacons è intervenuto sulla vicenda , <annunciando>  l' avvio di una immediata raccolta di firme .

Il gestore ci chiede cosa vogliamo mangiare ma ci <annuncia> che l' assalto delle cavallette gli ha portato via tutto , quindi alla fine decide lui .

Ma il mondo è fatto di combinazioni , e combinazione vuole che nella stessa newsletter in cui si <annuncia>  quello che già in parte sappiamo ( per essere stata Interlex ancora una volta assai tempestiva ) , vi sono altre notizie che dovrebbero ricevere uguale attenzione .

Alla serie di date , <annunciate> da Rockol lo scorso 26 ottobre , sono infatti accorsi 100.000 fan del veterano gruppo britannico .

Ad <annunciarlo> e' l' assessore regionale alla Salute e alla Protezione sociale , Ezio Beltrame , che sottolinea come al programma abbiano contribuito tutti gli attori del sistema sanitario e del volontariato , per affrontare una situazione che riguarda in particolare i soggetti piu' deboli .

stampa questa notizia FUJITSU SIEMENS : NUOVI TELEVISORI LCD A SCHERMO PIATTO Fujitsu Siemens Computers ha <annunciato>  l' introduzione della nuova serie di televisori Lcd a schermo piatto Myrica , ideali per l' home cinema .

All' inizio del 1880 il Bollettino del CAI nominava nuovamente la Sezione di Cagliari , solo per <annunciarne>  lo scioglimento .

Negli anni successivi la RM ospita , a lunghi intervalli , qualche cenno sull' attività svolta : escursioni , celebrazione della giornata del CAI , riattamento dell' ex Rifugio Gennargentu ; finché nel l 940 ( pag. 172 ) appare sulla RM un comunicato più laconico ancora simile ad altri che in quel periodo , ormai di guerra , si ripetevano che <annunciava>  lo scioglimento della sezione di Cagliari per " l' inattività e morosità " .

Ridurre di 0,001 euro il prezzo di un litro di carburante , come ha <annunciato>  l' Api , equivale ad una diminuzione di 1,9 vecchie lire ; lo 0,002 della Esso corrisponde a 3,8 vecchie lire ; 0,004 equivale a 7,7 euro : una bella , provocatoria trovata per i consumatori italiani che pagano i prezzi delle benzine 0,030 euro in più ( 58 vecchie lire ) rispetto alla media europea !

Il tecnico è ora pronto a tornare , lo  <annuncia> lui stesso .

Ritrovato trovato corpo di un soldato Usa Dato per disperso in Afghanistan dopo attacco dei taleban ( ANSA ) - KABUL , 11 LUG - Il soldato Usa , disperso dopo un attacco dei taleban e di cui 2 giorni fa era stata <annunciata>  l' esecuzione , e' stato trovato morto .

La Chiesa domestica , attraverso le iniziative dei genitori , collabora con la Chiesa universale in questo compito di <annunciare> il vangelo ; ma non in una forma generica , ma con responsabilità specifiche e con caratteristiche proprie .

Quello stesso mese , Kim Iong Il ha stupito ancora il mondo <annunciando>  l' apertura di una zona di libero scambio vicino al confine tra il nord-ovest del proprio paese e la Cina .

Un successo non <annunciato> e per questo ancora più gradito .

La eCash Technologies , Inc. , lo scorso 17 agosto 1999 , ha <annunciato>  l' acquisizione delle tecnologie della DigiCash Inc .

Ieri è stato liberato un giordano - la sua ditta si è ritirata dall' Iraq - , ma è stato sequestrato un siriano , mentre Ansar al Sunna ha <annunciato>  l' esecuzione di tre camionisti - non si conosce la nazionalità - catturati nel sud .

A conclusione dei lavori il presidente del CSVE , Ignazio Di Fazio , ha <annunciato>  l' apertura a Bronte di un servizio di indirizzo e sostegno alle associazioni del settore . <Annunciato>  l' avanzamento di Di Biagio al centrocampo , unico settore che preoccupa il ct .

In conclusione , dopo essersi riservato di verificare la possibilità di investire dell' esame definitivo del provvedimento l' Assemblea , <annuncia> che la sua parte politica non prenderà parte alla votazione , ritenendo che non vi siano nelle presenti circostanze le condizioni di trasparenza per deliberare .

L' accordo G 7 non basta *************************************** L' accordo <annunciato>  lo scorso fine settimana a Londra dal G 7 finanziario cancella solo il 10 per cento del debito , che continua così a soffocare le speranze e la vita dei popoli schiacciati dalla povertà .

A volte il servizio peggiore che si può rendere ad un film , nello specifico ad un thriller , è quello di dotarlo di una tagline ingombrante , una sorta di biglietto da visita che finisce con l' inscrivere dentro di sé completamente la storia che dovrebbe solo <annunciare> .

Il fenomeno è particolarmente accentuato negli Stati Uniti : qui , nel giro di una sola settimana alla fine di gennaio , sono stati <annunciati> tagli per l' ammontare di oltre 100 mila posti di lavoro .

" Chiese porte aperte " ha raccolto le disponibilità e la sensibilità della Curia Vescovile della Diocesi Teggiano - Policastro dando un primo via alla proposta , che <annuncia>  l' esigenza di arricchire l' offerta turistica del Vallo di Diano facendo in modo che le Chiese rientrino in una sorta di itinerario artistico - religioso diventando così , musei spirituali sempre aperti .

A dicembre , WideOpenWest di Littleton , in Colorado , ha <annunciato>  l' intenzione di posare sistemi di fibre ai lati del marciapiede nelle aree di Denver e Portland , in Oregon .

Predator ancora su questi schermi DVD Notizia Gli alieni singoli DVD Notizia La quadrilogia aliena DVD Notizia Gli alieni tricolori DVD Notizia Gli extra dell' alieno - 2 DVD Notizia Gli extra dell' alieno DVD Notizia Gli extra dell' alieno DVD Notizia Alien si fa in 9 PC Notizia Versione natalizia per Alien Vs Predator 2 PC Notizia Una patch per Alien Vs Predator 2 PC Notizia Un botta e risposta dedicato ad AvP 2 : Primal Hunt PC Notizia <Annunciata>  l' espansione di AvP 2 PC Notizia Ghiotte novità per Alien Vs .

Nel 2001 era stata <annunciata>  l' identificazione di una parte della sequenza genetica del cromosoma 4 , ' ' fortemente sospettata di essere coinvolta nella longevita' ' ' .

La designazione del radicale Augusto Parra , ex rettore di una università pubblica , e quella del democristiano Edgardo Boeninger , ex ministro , sono state <annunciate>  lo stesso giorno dal presidente , che ha approfittato dell' occasione per ricordare il proprio disaccordo con l' esistenza dei senatori " designati " : " I governi della Concertacion a più riprese hanno proposto al Congresso una riforma costituzionale destinata a sopprimere questa istituzione , ma l' opposizione ha impedito di realizzarla " ( 7 ) .

Con l' aiuto di certe combinazioni di lettere , spiegano alcuni Rabbì , si arriva a scoprire che il nome dell' uno annuncia il bene , mentre quello dell' altro <annuncia> il male .

Antonello Lupis da Catanzaro Senza criptare alcunché il questore di Catanzaro , Romolo Panico , l' aveva <annunciato> già nella tarda mattinata di martedì scorso : « Il giallo che allo stato avvolge l' efferato omicidio del dirigente della Cgil Michele Presta non durerà ancora a lungo : le indagini sono a buon punto per cui la svolta è ormai vicina » .

La Juve ancora non fa la presentazione ufficiale della squadra , con i preliminari di Champions League alle porte , volendo <annunciare> contestualmente l' arrivo del brasiliano .

" E' giunto il momento di mettere in pratica tutte le proposte che hanno ottenuto l' approvazione - <annuncia> l' assessore regionale verde all' ambiente Tommaso Franci - E questo considerando anche che , in ragione dell' ottima partecipazione , la somma inizialmente messa a disposizione dalla Regione , un milione e 32 mila euro , è salita a 2 milioni e 290 mila euro " Più precisamente , per i Comuni sono stati messi a disposizione 1 milione e 801 mila euro mentre per le imprese private potranno essere spesi circa 489 mila euro .

Lunedì 27 Marzo il sottosegretario ai beni culturali del governo federale tedesco Walter Staner ed il responsabile delle pubbliche relazioni della Supreme Sociedad , grossa multinazionale brasiliana , hanno <annunciato>  l' acquisto da parte di quest' ultima del castello di Meningen , vecchia fortezza che si trova al centro della Selva Nera , sede nella seconda guerra mondiale di un comando tedesco .

Ad <annunciarle> è stato lo stesso Schroeder : " Ritengo meriti rispetto il fatto che , dopo tutto quanto è successo , la signora Daeubler-Gmelin non voglia gravare sull' inizio del mandato di un nuovo governo " , ha commentato il cancelliere .

Una decisione che potrebbe <annunciare>  l' intenzione di estromettere dall' ufficio politico e dal comitato centrale i militanti delle nuove generazioni , più critici nei confronti di Mugabe .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

Ora anche l' Italia <annuncia> che adotterà la moratoria per rimandare l' ingresso nella Unione europea dai paesi che dal primo maggio saranno nella Ue : Polonia , Slovacchia , Ungheria , Repubblica Ceca , Slovenia , Estonia , Lettonia e Lituania .

Il suo ruolo è quello di : - sovrintendere al regolare svolgimento delle prove cavallo / Istruttore e cavallo / Cavaliere nel Campo di Allenamento secondo le tabelle spazio / tempo predisposte dal Responsabile Tecnico del COL - coordinare e facilitare il corretto e scorrevole succedersi dei binomi <annunciando> sovente l' ordine di successione - controllare che ogni binomio rimanga nei limiti di tempo previsti - controllare attentamente le salite e discese da cavallo affinché avvengano nel rispetto sia del cavallo che di tutte le norme di sicurezza - far rispettare le norme di sicurezza sia dai Concorrenti che dal pubblico .

' ' Noi battaglioni della morte , <annunciamo>  l' annullamento della precedente tregua e poniamo come scadenza al popolo e al governo spagnolo l' ora di mezzogiorno della prossima domenica 14 del mese di safar del 1425 ( corrispondente a ieri ) perche' vengano soddisfatte le nostre seguenti legittime rivendicazioni : l' immediato ritiro delle vostre truppe dall' Afghanistan e l' Iraq , e l' impegno a non tornare in questi paesi , la cessazione dell' appoggio ai nemici della Ummah islamica contro l' Islam e i musulmani ' ' .

Per <annunciare>  l' iniziativa , hanno dovuto spedire qualcosa come 400 milioni di email .

Appena tornato da Assisi , l' 11 ottobre <annuncia> l' indizione di un Concilio Ecumenico ma apre anche le ostilita' curiali .

Ore 21 : sala stracolma di gente ; invasi non solo tutti i posti a sedere , ma quasi ogni centimetro della sala , non vi è più lo spazio neppure per far entrare una mosca , tanto che , l' organizzazione <annuncia> ai presenti che l' evento verrà trasmesso in diretta audio-video in tutti gli schermi del megastore e quindi non sarà necessario ammassarsi tutti in sala per assistere .

Ma ci vuole di più : è necessario un atto di coraggio da entrambe le parti , temerario ma decisivo , come quello di <annunciare> adesso un accordo per Gerusalemme capitale di due stati .

Oggetto : Una questione di laicità Autore : Comitato nazionale Scuola e Costituzione Con o senza l'  <annunciata> circolare Moratti sui crocifissi l' argomento è ormai destinato a suscitare , più o meno strumentalmente , dibattiti , tensioni e interventi autoritari in tutte le scuole .

Con riferimento al problema dell' accoglienza dei delegati , prendo atto delle dichiarazioni del Sindaco di Firenze , che ne ha <annunciato>  l' avvenuta soluzione , ma ribadisco che fino al momento del mio intervento in Aula le cose stavano esattamente nei termini che il Prefetto di Firenze mi aveva riferito e che io ho riferito alla Camera .

Le spiegazioni di questo disastro giudiziario <annunciato> non mancano .

- I ministri dell' interno del G 5 hanno <annunciato>  l' accordo a organizzare voli comuni per riportare i clandestini nei loro Paesi d' origine .

Anteprima " Speciale Van Helsing " Nel mese di maggio arriverà nelle nostre sale quello che è <annunciato> come un kolossal del cinema fantasy-horror .

Egli fece venire il ragazzo a Addis Abeba e qui <annunciò> che l' aveva nominato governatore della piccola provincia di Solali .

Tutta la storia dei Testimoni di Geova ruota attorno ad una serie di date previste per la fine di questo mondo , <annunciate> e in seguito smentite .

" L' operazione è appena iniziata , anche se ha già dato frutti " , ha detto il ministro dell' Interno spagnolo Angel Acebes stasera in una conferenza stampa in cui ha <annunciato>  l' arresto di cinque islamici , tre cittadini marocchini e due indiani .

Giovedì 9 ottobre si è svolto un incontro tra le RSU Servizi ICT di Milano e di Roma / Pomezia e i responsabile dei rapporti industriali del Gruppo EDS in Italia , durante il quale l' azienda ha <annunciato> l' intenzione di lanciare nel gruppo EDS un piano di incentivazione all' esodo per 550 persone su base volontaria , da concludere entro la fine dell' anno in corso .

A settembre 2004 il Comune di Milano aveva <annunciato>  l' avvio di un progetto di depalificazione , per eliminare molti dei 173.000 ( centosettantatremila !

1984 La NEC produce un chip da 256 kb e l' IBM <annuncia> un chip da 1 mb .

1989 All' inizio dell' anno viene <annunciato>  l' AS / 400 B 70 , che consente maggiore espansione di memoria e spazio su dischi , nonchè di collegare un maggior numero di terminali .

Caduto il governo " fotocopia " di SPADOLINI lo scorso agosto , in dicembre FANFANI aveva messo insieme un quadripartito , che è durato nemmeno cento giorni , infatti CRAXI gli apre la crisi in Aprile , <annunciando>  l' uscita dalla maggioranza .

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : socio ordinario ferruccio levi Inviato - 16 March 2005 17:6 Secondo la Costituzione vigente <annunci> di questo tipo andrebbero fatti in Parlamento prima che in televisione .

e-paper Fujitsu pieghevole con memoria [ 18 Luglio 2005 ] Fujitsu ha <annunciato>  lo sviluppo del primo " electronic paper " su film sottile in grado di essere piegato senza problemi , con funzioni di memoria d' immagine senza consumo di ulteriore energia .

Uniti avrebbero deciso di trasferire da Londra a Napoli il comando delle forze navali in Europa ( COMNAVEUR ) ; il 29 aprile 2003 , durante l' audizione del generale James L. Jones , comandante in capo delle Forze armate statunitensi in Europa , davanti al Senate Appropriations Subcommittee Military Construction , parlando delle richieste di nuovi fondi per le basi all' estero per l' anno fiscale 2004 ha chiesto lo stanziamento di 44,9 milioni di dollari per le basi di Vicenza ed Aviano diventate cruciali anche a seguito dell' esperienza bellica irachena ; nella stessa audizione il generale ha <annunciato>  l' intenzione di dislocare a Vicenza , o in una località vicina , un terzo battaglione di paracadutisti per aumentare le capacità della 172 rd Airborne Brigade della Setaf ; il 24 marzo 2004 , il brigadier generale Jerome Johnson e il brigadier generale Kevin T. Ryan del Dipartimento della Difesa americano , ascoltati dall' House Armed Services Committee , sullo stato degli stock di armi preposizionati in varie località del mondo , hanno affermato che i depositi europei ( denominati APS - 2 ) , sarebbero stati tutti concentrati nella base di Camp Darby , a Livorno , e

L' incontro tra i legali delle parti è fallito e questo ha mandato su tutte le furie Luis Gallo che ha <annunciato>  l' avvio di tutte le azioni possibili , non esclusa quella della richiesta di fallimento per ottenere quanto dovuto .

Invece , l'  <annunciato> filmato dedicato a questo importante momento de Le Due Torri dovrebbe essere disponibile in giornata ( date un' occhiata , ogni tanto ) ...

Poiché all' epoca era già evidente che il capitalismo non aveva approfondito il divario tra i redditi , poiché l'  <annunciato> impoverimento non si era prodotto , neppure nella sua forma edulcorata di « impoverimento relativo » ( i poveri si sarebbero arricchiti , ma meno rapidamente dei ricchi , cosicché si sarebbero sentiti sempre più poveri a paragone dei ricchi ) , era necessario trovare una risposta .

L' avevano <annunciato>  lo scorso dicembre quando dissero quale sarebbe stata la prima città che avrebbero visitato dopo 57 anni di esilio dall' Italia .

MANIFESTAZIONI : L' autunno e l' inverno rappresentano per il Vallese occasioni uniche per celebrare alcune ricorrenze alle quali la gente del posto è particolarmente legata e che possono diventare motivo di interesse anche per i più piccini : si comincia ad ottobre con le feste locali del vino e delle castagne , mentre a dicembre i bambini <annunciano>  l' arrivo dell' inverno con lo scampanio dei campanacci delle mucche , il cosiddetto " Challen-läuten " .

« Si offra in ostaggio Berlusconi in cambio della Torretta e della Pari ( martedì non erano ancora stati diffusi i messaggi via internet che <annunciano>  l' uccisione delle due giovani volontarie italiane ) così le cose andranno a posto e i veri colpevoli la pagheranno una volta per tutte » .

La conferenza stampa è stata anche l' occasione per <annunciare> alcuni nomi di personaggi che avranno l' onore di portare la torcia nel passaggio in Lombardia .

Ieri , il ministro aveva <annunciato>  l' abbattimento di 20.000 ovini importati dalla Gran Bretagna dallo scorso 1 febbraio , piu' 1.604 venuti in contatto con pecore britanniche .

UE : MARCIA INDIETRO SU BANDO COSMETICI TESTATI SU ANIMALI ( SPORTELLO EUROPA ) ( ANSA ) - BRUXELLES , 1 MAR - Indietro tutta della Commissione Ue sulla proibizione di vendere nei Quindici cosmetici i cui ingredienti siano stati testati sugli animali : l' eurogoverno ha <annunciato> di voler emendare la direttiva che mette fuori legge dal 30 giugno 2002 i prodotti di bellezza i cui ingredienti siano stati oggetti di esperimenti su cavie .

Per questo - ha aggiunto - ci preoccupa non molto un' eventuale vittoria del centrodestra con tutto quello che ha <annunciato> Berlusconi su temi come il libero mercato , i condoni edilizi , le grandi opere , la caccia .

 <Annunciato> ( il crollo ) perché già presso quell' abitazione di via Annunziata , che oggi non c' è più , la Protezione civile del Comune aveva posto le transenne .

« Mai avuto a che fare con persone equivoche » Gli appalti sospetti del « Garibaldi » Firrarello : « Estraneo alla vicenda » « Nella mia vita pubblica e privata sono sempre stato attento a evitare persone equivoche e quello che penso della mafia l' ho sempre detto e scritto : è il male peggiore per i siciliani » È durata meno del previsto l'  <annunciata> esternazione del senatore di Forza Italia , Pino Firrarello , imputato di concorso esterno in associazione mafiosa , turbativa d' asta e corruzione davanti ai giudici della prima sezione penale del tribunale , che stanno analizzando gli appalti per la realizzazione del secondo lotto dell' ospedale « Garibaldi » di Nesima e per la costruzione della residenza studentesca del « Tavoliere » .

Li ha <annunciati>  l' assessore regionale all' Emigrazione Francesco Scoma , che ieri ha concluso il convegno « Un museo per ricordare » , organizzato dall' Associazione famiglie emigrati .

Di contro , Microsoft , Verisign e Ibm <annunciavano>  l' imminente nascita di un team per il rilascio di guidelinea sulla crittazione dei servizi web compresi nelle loro offerte .

Fi.Se.S e Bassilichi Un' importante sinergia per la crescita economica del territorio senese Bassilichi SpA , società con circa 200 dipendenti , partner di riferimento per banche , aziende e PA nella fornitura di applicazioni e servizi per la Monetica , il Knowledge Management ed il Fleet Management , e Fi.Se.S. SpA - Finanziaria Senese di Sviluppo - <annunciano>  l' inizio di una significativa sinergia sul territorio senese .

Lo <annuncia>  l' assessore all' Istruzione , Sergio Gobbo , il quale precisa che alla fine dell' anno scolastico si valuterà se adottare il biologico in via definitiva .

Harnack semplificava molto l' essenza del " messaggio " evangelico , più o meno così : Giovanni Battista si era già opposto alle gerarchie sacerdotali predicando la penitenza ; Gesù lo segue battezzandosi ma va oltre nella predicazione , <annunciando> contraddittoriamente l' imminenza del " regno di Dio " , cioè la fine del mondo , e quindi anche di ogni esigenza etica , ma contemporaneamente la fede esclusiva nel Dio padre , " l' infinito pregio dell' anima umana " , " la migliore giustizia e la legge dell' amo-re " , cioè princìpi generali ( e generici ) di etica , validi solo nel mondo vivente e nella sua durata ( p. 55 ) .

RAI : GIORDANO , APRIRE IL SERVIZIO PUBBLICO AI MOVIMENTI ( ANSA ) - ROMA , 11 FEB - Franco Giordano , capogruppo del Prc alla Camera , ribadisce contrarieta' a ' ' qualsiasi ipotesi di privatizzazione ' ' della Rai e <annuncia>  l' impegno del suo partito per un servizio pubblico ' ' plurale e aperto ai movimenti ' ' .

L' altissimo Padre <annunciò> che questo suo Verbo , così degno , così santo e così glorioso sarebbe venuto dal cielo , l' annunciò per mezzo del suo arcangelo Gabriele alla santa e gloriosa Vergine Maria , dalla quale ricevette la carne della nostra fragile umanità ( Cfr. Lc 1,31 ) .

L' altissimo Padre annunciò che questo suo Verbo , così degno , così santo e così glorioso sarebbe venuto dal cielo , l'  <annunciò> per mezzo del suo arcangelo Gabriele alla santa e gloriosa Vergine Maria , dalla quale ricevette la carne della nostra fragile umanità ( Cfr. Lc 1,31 ) .

Ma una volta giunti nell' isolata location , questo  <annuncia> al perplesso e smarrito cast che c' è un inquilino in più : lui stesso .

Sul palco è salito il comandante Movsar Barayev - nipote del signore della guerra ceceno Amir Barayev , ucciso l' anno scorso - e ha <annunciato> che l' intero edificio era stato minato e che tutti i guerriglieri ai suoi ordini erano pronti a diventare kamikaze , a far saltare le cinture di esplosivo legate alla vita , se qualcuno avesse tentato di reagire o di intervenire .

Italo Vallebella = = = = CANI = = = = " L' ordinanza sui pitbull verrà corretta " Il ministro Sirchia <annuncia>  l' aggiustamento e smentisce le voci rispetto a un possibile ritiro del provvedimento .

Lamenta , quindi , l' assenza di un approccio di politica economica che intervenga sul lato dell' offerta , mentre l'  <annunciata> politica di riduzione delle aliquote dell' imposta sulle persone fisiche interverrebbe in maniera inappropriata sul fronte della domanda .

Al vertice europeo che si apre oggi a Bruxelles parteciperà anche il premier iracheno Allawi , e l' Unione <annuncerà> un prudente programma di assistenza al suo governo : si riparte da qui , sperando che le elezioni di gennaio si tengano e che il 2005 possa essere l' anno di una revisione condivisa della politica irachena .

New Time " ( edizione italiana , anno IV , n. 29 , 2000 ) è quanto scrisse , il 30 aprile scorso , il Washington Post che , tra l' altro : <annunciava> un' iniziativa della National Security Agency ( NSA ) volta a collocare lo studio dell' Aids e tutti gli istituti pubblici della sanità , che lo stanno conducendo , sotto il controllo della Central Intelligence Agency ( CIA ) ...

Ma non feci mai un dramma l' essere dovuto partire per il Madagascar e non per il Brasile come inizialmente desideravo : in Africa , in Sudamerica , in Asia , in un qualsiasi altro paese , lo scopo rimane uno : quello di <annunciare> il Vangelo .

rispondi commento di spiridon del 05 - 01 - 2005 ore 20:04 visconte Se Intel fosse passata da 16 bit a 32 bit sui Pentium lo avrebbe <annunciato> , non vi pare ?

Lance Armstrong , infatti , ha <annunciato> che tenterà l' impresa che a un umano qualsiasi sembrerebbe impossibile , cioè vincere la Grande Boucle per la settima volta consecutiva ; Joachim , che ha firmato un rinnovo biennale , ha tutte le carte in regola per far parte ancora una volta del team che affiancherà dell' americano .

Sinceramente come altre volte la Provincia ha fatto e fa , giustamente anche istituzionalmente , come elemento di iniziativa nella vertenze sindacali , io mi auspicavo che l' Assessore mi <annunciasse> anche un intervento diretto , come ruolo della Provincia , su questa vertenza sindacale .

Nel 1892 Villardi assiste allo scandalo della Banca Romana , nel successivo novembre del '93 il governo fu travolto , e lo stesso Giolitti <annunciò> le dimissioni per consentire la massima libertà alla accesa discussione sui risultati dell' inchiesta parlamentare .

La scorsa settimana i sindacati avevano <annunciato>  l' intenzione di abbandonare il tavolo negoziale , ma lunedì in un vertice confederate i tre leader , ( Guglielmo Epifani , Savino Pezzotta e Luigi Angeletti ) e i segretari dei sindacati di categoria , hanno deciso di far ripartire il tavolo .

) , non può venire incatenata : « Ricordati di Gesù Cristo , resuscitato dai morti , discendente da Davide , come ti <annunciai> .

Contattare Ludo nell' indirizzo ludo@samizdat.net per <annunciare>  l' ora e la frontiera per la quale passerete .

´ La celebrazione di questa Giornata è un ´ occasione propizia per <annunciare> che lo Spirito Santo di Dio scrive nel cuore e nella vita di ogni battezzato un progetto d ´ amore e di grazia , che solo può dare senso pieno all ´ esistenza , aprendo la via alla libertà dei figli di Dio e abilitando all ´ offerta del proprio personale e insostituibile contributo al progresso dell ´ umanità sulla via della giustizia e della verità .

In altra parte della nostra opera il lettore ha potuto osservare , che la Domenica che noi chiamiamo di Settuagesima , presso i Greci è chiamata Prosfonesima , per <annunciare> imminente l' apertura del digiuno quaresimale .

Il Ministro per l' innovazione e le tecnologie Stanca , ha <annunciato>  l' apertura di 138 " cantieri " per la realizzazione dei progetti di e-Goverment di Regioni , Province , Comuni e Comunità montane , ammessi al cofinanziamento da parte del Governo , che rappresentano un passo concreto verso la realizzazione di uno dei più importanti obiettivi di legislatura , cioè la trasformazione della Pubblica Amministrazione verso la nuova concezione di " governo elettronico " , l' e-Government , che identifica le tecnologie telematiche come strumento strategico di trasformazione del Paese .

L' UDIENZA DEL MERCOLEDÌ catechesi del papa Il Pontefice , partendo dalla Sequenza pasquale , ha ricordato che « segnati da incombenti minacce di violenza e di morte » , gli uomini di oggi hanno bisogno di Cristo come fonte di pace « Misericordia , l' altro nome della Pasqua » « Santa Faustina Kowalska nella sua umiltà è stata scelta per <annunciare>  questo messaggio » 1 .

Santa Faustina Kowalska nella sua umiltà è stata scelta per <annunciare>  questo messaggio di luce particolarmente adatto per il mondo di oggi .

Renzo INNOCENTI , presidente , ritiene anch' egli preferibile attendere l' assegnazione degli <annunciati> provvedimenti in materia prima di proseguire l' esame , ma tale attesa non può condizionare i lavori della Commissione .

E' con immenso piacere che posso <annunciarvi>  l' avvio del nuovo progetto Osc 2 Nuke Italia !

Giorni fa « La Stampa » pubblicò un articolo in cui s' <annunciava>  l' arrivo di 50 mila avvisi di pagamento spediti dall' Atm ad altrettanti automobilisti che avevano un vecchio debito con le strisce blu .

mentre alle prossime elezioni , chi diventerà un nuovo deputato , lo  <annuncerà> cantando a tutti noi ...

 quello di " <annunciare> esplicitamente pure ad essi la Parola di Dio , in modo che li raggiunga la Benedizione del Signore promessa ad Abramo " .

stampa questa notizia WEBSENSE : RAFFORZATI FILTRI PER DOWNLOAD MUSICA Websense , fornitore di soluzioni per un uso gestito e sicuro di Internet all' interno delle aziende , ha <annunciato>  l' ampliamento della categoria Mp 3 & Audio Download inclusa nel database di Websense Enterprise , per consentire alle organizzazioni di gestire l' accesso dei dipendenti a siti web per il download di brani musicali digitali , come i file Mp 3 , o che offrono directory e servizi per scaricare musica e film .

Secondo alcune indiscrezioni , il contingente militare in Iraq dovrebbe essere numericamente ben fornito , ma il Comando operativo della Coalizione si prepara a scenari peggiori ; e non suona poi strano il fatto che proprio oggi , il governo Blair <annuncia>  l' invio di ulteriori truppe , ufficialmente per rimpiazzare quelle alla fine della propria missione .

Nel comparto dell' elettronica di consumo , ad esempio , la tedesca Mediaworld ( gruppo Metro ) e l' inglese Dixon ( dopo l' acquisizione di Unieuro ) hanno posizioni leader , mentre si <annuncia>  l' ingresso in Italia della francese Darty ( gruppo Kesa ) .

La stampa sudafricana riferisce che quando lo speaker ha <annunciato> l' impossibilità di certificare il record , Rabinowitz non ha sentito : nonostante la velocità nelle gambe , lâ € TMetà gli ha provocato una certa lentezza dâ € TMudito .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Rutelli , nella conferenza stampa al termine della riunione con i segretari , spiegando di aver ricevuto apposito mandato .

c' è sempre quel che di mistero che continua da Lessons , il fatto che stia per succedere qualcosa di davvero grosso e che sia Spike che Anya lo  <annuncino> , che sia ripetuto più e più volte from beneath you , it devours inquietano un tantino .

Lo aveva <annunciato> e l' ha fatto .

Cioè quelle chiamate a traghettare la Repubblica democratica del Congo fuori dal caos politico-militare dell' ultimo decennio e verso elezioni democratiche <annunciate> per l' anno prossimo .

« Non permetterò a nessuno di tentare un colpo di Stato e di far deragliare il processo di pace » , ha assicurato il giovane presidente , <annunciando> anche l' arresto di 12 insorti .

Locomotore rotto , ancora attese e disagi Il Codacons <annuncia>  lo sciopero bianco Centinaia i reclami spediti dai pendolari Anche ieri mattina molti problemi tra Padova e Mestre di Simone Bianchi L' ennesimo locomotore è rimasto in panne ieri mattina lungo la linea ferroviaria per Venezia , mandando il traffico in tilt e costringendo centinaia di passeggeri a lunghe attese .

Si <annuncia> inoltre l' intenzione di avviare una maxi causa collettiva per risarcimento danni a Trenitalia .

Conclude affermando che , dalla maggioranza che aveva vinto le elezioni politiche sull' onda della novità e della fantasia imprenditoriale , si sarebbe atteso ben altri risultati , mentre i dati fotografano una situazione disastrosa , che l' opposizione aveva <annunciato> sperando tuttavia che fosse inferiore alle previsioni .

Presente in sala anche Silvio Soldini che durante l' incontro ha <annunciato> l' intenzione di tornare a una storia drammatica .

Lo ha reso noto questa mattina la radio pubblica israeliana , che ha <annunciato> inoltre che l' astronauta sarà sepolto la settimana prossima in Israele .

chi { font-family : " Times New Roman " , Times , serif ; font-size : 14 px ; font-weight : bold ; color : # 993333 } ASCA News Letter Multimedia SPECIALE REALIZZATO PER LA PRESIDENZA DEL CONSIGLIO DEI MINISTRI Numero 114 del 14 Maggio 2004 stampa tutta la news letter SONY : UN VIDEO PROIETTORE PER CASA E UFFICIO Sony ha <annunciato>  l' introduzione sul mercato italiano del nuovo videoproiettore portatile Vpl-Ds 100 .

stampa questa notizia ADOBE : ACQUISITA Q-LINK TECHNOLOGIES Adobe Systems ha <annunciato>  l' acquisizione di Q-Link Technologies , una società specializzata in software per la gestione dei processi aziendali .

stampa questa notizia CHECK POINT : TECNOLOGIA PER SICUREZZA WEB Check Point Software Technologies ha presentato Web Intelligence , il componente web nell' ambito della strategia di sicurezza , interna , perimetrale e web <annunciata>  lo scorso novembre .

Il ministro per l' Innovazione e le Tecnologie ha ricordato che " un anno fa , proprio qui al Fo-rum P.A. , <annunciavo>  l' avvio di ben 134 " cantieri digitalì , in cooperazione con Regioni e Autonomie locali , per rendere disponibili in rete i servizi più utili .

Ma l' asso nella manica della Kia è quello  <annunciato> durante la presentazione della piccola di casa : una Picanto diesel da un litro , con potenza compresa tra i 60 e i 70 cavalli , che arriverà però solo nel 2005 .

Il loro passo ormai <annuncia>  l' avvenire .

) Quando ormai la Festa sembra volgere al termine , si odono spari di mortaretti , fatti esplodere a cura dei nuovi Maestri di Festa , che <annunciano>  l' assegnazione del Giglio per l' anno successivo : come l' araba fenice , la festa rinasce dalle sue ceneri .

IDG Communications Italia GameStar Il Paradiso dei VideoGame Infinium Labs Phantom sveltata Accedi Mostra versione intera : Infinium Labs Phantom sveltata brenno 19/08/03 , 13.46 Infinium Labs , che all' inizio dell' anno aveva <annunciato>  l' intenzione di creare una nuova console denominata Phantom , orientata prettamente al gioco online e con un database di titoli scaricabili via internet veramente vastissimo , ha ieri presentato per la prima volta le specifiche tecniche principali del suo futuro " mostriciattolo " : S.O. derivato dal kernel di Windows XP processore Intel Pentium 4 con clock fino a 3 GHz 256 MB di memoria DDR-SDRAM scheda grafica nVIDIA scheda madre Intel audio Dobly Digital 7.1 Surround sistema di salvataggio dati interno da più di 100 GB moduli RF radio su scheda uscite video S-Video , RCA , video

] Comunicato stampa Provincia di Grosseto ufficio stampa 2 milioni e 600 mila euro per viabilità dell' Amiata e delle Colline del Fiora Lo ha <annunciato>  l' assessore Bovicelli in risposta ad un' interrogazione dei consiglieri Savelli , Ubaldi e Vencia Ammontano al circa 2 milioni e 600 mila euro gli interventi previsti dalla Provincia per le strade dell' Amiata e delle Colline del Fiora .

Finora Siniscalco ha evitato attentamente qualsiasi trattativa bilaterale con i colleghi di governo che lo rincorrono , <annunciando> quasi ogni giorno imminenti « incontri con il ministro dell' Economia » .

del fatto che questa proposta , di per sé , messa in questo modo , sia più che altro curiosa e singolare , non certo praticabile in termini reali e concreti , a noi sembra che questo segnali uno scarto tra il Governo che , in una prima fase , diceva di volersi occupare di questa vicenda per impedire lo smantellamento della più grande industria nazionale dell' auto nel nostro paese , ossia la FIAT e , dall' altro lato , lo stesso Governo che qualche settimana dopo - un po' come avviene su quasi tutti i provvedimenti - ha <annunciato>  l' impossibilità di fare qualunque cosa e , quindi , in sostanza , ha invitato tutti a rassegnarsi , cominciando a proporre una serie di misure di compensazione .

12 Nella collana uscirono anche le Giunte e correzioni inedite alla Bibliografia dantesca di Paul Colomb de Batines , curate sempre dal Biagi ( 1888 ) , le Indicazioni di bibliografia italiana di Curzio Mazzi a integrazione della Bibliotheca bibliographica italica ( 1893 ) e i tre volumi del Programma scolastico di paleografia latina e di diplomatica di Cesare Paoli ( 1888 - 1900 ) , mentre non andò a buon fine l'  <annunciata> traduzione delle regole di catalogazione di C. A. Cutter .

Ieri Berlusconi ha <annunciato> che l' intesa Finmeccanica-Bae Systems è molto vicina ...

L' ultima immagine reale che si stampava nei miei occhi chiusi e sull' orlo dell' incoscienza era comunque la scena dell' indomani , quando tornati tutti dalla messa e dalle incombenze del giorno della festa , ci saremmo riuniti , i figli della nonna , i consorti e le consorti e la truppa dei nipoti , intorno al tavolone , allungato fino all' inverosimile , a gustare il pantagruelico pranzo , interrotto forse proprio al momento delle frittelle dalla scampanellata che <annunciava>  l' arrivo della tribù di zio Giuseppe , sempre più grassa e più famelica .

La pioggia ha fatto abbassare i valori Pm 10 ma l' inverno si <annuncia> difficile Scongiurato il blocco domenicale ma i problemi restano E' stato definitivamente scongiurato il pericolo di un blocco del traffico per domenica prossima .

Il Consigliere Contu conclude <annunciando>  l' intenzione di proporre appello al Consiglio di Stato e si rivolge a tutti coloro che hanno contrastato l' approvazione della legge sui buoni-scuola affinché sostengano il ricorso .

Stefano » Una commissione venuta dagli alti comandi di Napoli ha rotto gli indugi , ed invece di presentare pubblicamente , come previsto sino ad ieri , la sesta verità sul progetto del Pentagono nella cimosa costiera a levante di Santo Stefano , <annuncia>  l' inizio dei lavori .

L' estate e l' autunno <annunciano> una crescita dell' opposizione sociale e questo governo fortissimo in parlamento teme di esserlo assai meno nella società .

La cult-band newyorkese ha <annunciato>  l' uscita europea del DVD " The Videos And More " , release che aveva già visto la luce negli Stati Uniti il mese scorso .

Proprio ieri , in occasione della presentazione romana di " Live news - Guida alla sicurezza dei giornalisti " , l' assessore aveva <annunciato> la decisione della Regione Toscana di dedicare alla libertà di informazione l' edizione 2004 del Meeting del 10 dicembre sui diritti umani .

' ' La realta' industriale di Vitrociset - affermano le rappresentanze sindacali <annunciando>  l' astensione dal lavoro - fatta di 3 stabilimenti e di presidi su tutto il territorio nazionale per un organico di 1.600 persone , che si occupa di manutenzione , logistica e sistemistica , sta per essere ' fatta a pezzi ' dalla decisione di cedere ad Enav il ramo d' azienda che si occupa di manutenzione , gestione e informatica per il controllo del traffico aereo ' ' .

Fa anche tu l' esperienza di <annunciare> il vangelo a chi non lo conosce e non lo vive ancora .

Ad <annunciarlo> è l' Abi in un comunicato .

N.d.r. : È stata recentemente <annunciata>  l' introduzione limitata del GlucoWatch nel Regno Unito .

Un fondo da 5 miliardi per la lotta all' immigrazione clandestina Proprio per aiutare gli Stati membri a contrastare l' immigrazione clandestina , la Commissione europea stanzierà nel prossimo bilancio 5 miliardi di euro che andranno a costituire un Fondo speciale : lo ha <annunciato> nel corso dell' incontro Franco Frattini , vicepresidente della Commissione europea e commissario a Sicurezza , giustizia e libertà .

Ieri la Franzoni Filati spa , titolare dello stabilimento , ha <annunciato>  lo stop della produzione entro 75 giorni , con conseguente chiusura dell' azienda e mobilità per tutti gli impiegati .

Come quello  <annunciato> dalla Cgil .

Le proiezioni statistiche lo avevano <annunciato> da tempo , ma ora il dramma dell' Aids si è infiltrato nel cuore del continente africano , trovando nella povertà e nella mancanza di strutture sanitarie il terreno ideale per mietere un altissimo numero di vittime .

Tanti vendor hanno fatto di questa nuova filosofia una bandiera , primi tra tutti Sun , Ibm , Oracle e Hewlett-Packard che , da tempo , <annunciano>  l' intenzione di aggiornare gli application server proprietari per includere il supporto a nuove interfacce Java .

L' amministrazione : « Il passaggio dal sistema di contribuzione tradizionale a quello a tariffa comporterà un risparmio del 9 % » Costi dei rifiuti : Fumagalli <annuncia>  l' applicazione del decreto Ronchi ( 10.06.2004 ) Benefici economici in vista per i cittadini di Varese : da maggio 2005 , col passaggio da tassa a tariffa , ci sarà una riduzione delle spese a carico degli abitanti per lo smaltimento dei rifiuti .

Le successive scoperte di Luis-Jacques-Mandé Daguerre sempre in Francia , che era in contatto con Niepce , e di William Henry Fox Talbot in Inghilterra , fecero sì che , attraverso l' insigne voce dello scienziato e membro repubblicano della Camera dei Deputati François Arago , nel 1839 l' Académie des Sciences di Parigi <annunciasse> al mondo l' invenzione della fotografia .

stampa questa notizia KODAK : NUOVA TECNOLOGIA PER SCHERMI 3 D Eastman Kodak ha <annunciato>  l' introduzione di un nuovo schermo che permette di vedere effetti 3 d senza l' uso di lenti o sensori speciali .

( ANSA ) - ROMA , 23 OTT - I prezzi delle sigarette aumenteranno per disincentivare gli italiani a fumare : il ministro della Salute , Girolamo Sirchia , ha <annunciato> di accogliere l' appello dell' Organizzazione Mondiale della Sanita' che ha chiesto ai governi di alzare i prezzi delle sigarette per combattere il fumo .

È una cosa importante perchè di tante opere <annunciate> questa è l' unica che si è fatta davvero » .

Il sindaco Veltroni ha anche <annunciato> che l' intitolazione della grande infrastruttura viaria a Papa Giovanni XXIII sarà fatta « più avanti , formalmente , insieme alle autorità ecclesiastiche .

Lo <annuncia>  l' agenzia Xinhau che parla di una bevanda alcolica derivante dalla fermentazione di varie specie ittiche .

Lo rileva la Coldiretti , <annunciando> che l' Italia si e' aggiudicata il primo posto nel mercato del vino statunitense .

Si <annuncia> , con l' irrompere di questa definizione , non solo la crisi di una similitudine storica entrata di prepotenza nella consuetudine linguistica , ma il tracollo di un quadro concettuale che ha sinora fornito la piú frequentata chiave interpretativa della vicenda irachena , dall' inizio della guerra in poi .

La vicenda non registra comunque conseguenze finanziarie per la Sumitomo e Takashi Morita , responsabile della comunicazione per l' istituto bancario giapponese , ha già <annunciato>  l' immediata adozione di misure straordinarie di sicurezza per garantire i clienti del gruppo .

Il frassino dunque continua a reggere il mondo , ma è legato alla pioggia ristoratrice , probabilmente per la sua capacità di attirare le folgori che <annunciano>  l' arrivo della pioggia , quindi , pianta femminile , legata all' acqua ristoratrice ed elemento indispensabile alla vita .

Lo scorso agosto la intelligence americana <annunciò>  l' identificazione di un sospetto membro di al Qaeda , residente in Inghilterra , Abu Musa al-Hindi .

Nonostante la data e l' orario di esibizione fossero stati comunicati , a mezzo stampa , da più di due settimane , la band ha considerato inadeguato l' orario <annunciato> in programma ( ore 21 , sul Metropolitan stage , poco prima dell' inizio dei Kraftwerk , headliner della giornata ) e la durata dell' esibizione ( circa 60 minuti ) .

Il sindaco Gavin Newsom dovrà difendere la sua decisione in tribunale , ogni volta che i gruppi conservatori e lo stesso Schwarzenegger <annunciano> azioni legali per annullare il matrimonio tra omosessuali .

Un' altra Rete è forse possibile : servirebbero meno regolamentazioni e la decriminalizzazione di qualsiasi attività comunicativa , andando a collidere con gli enormi interessi delle grandi associazioni di autori ( vedi la Videointervista a Cappato ( parte 1 e parte 2 - formato wmv ) Il Sen. Cortiana <annuncia> così l' inizio di una nuova epoca , che casualmente coincide con l' inizio del nuovo millennio : sarà Digital Millennium ?

Debbo , però , <annunciare> che questo Governo procederà a realizzare riforme strutturali in settori chiave , come il mercato del lavoro o la previdenza .

ha <annunciato>  l' immediata disponibilità di Xsan , il suo sistema di storage networking , che permette a diversi computer di accedere a terabyte di informazioni memorizzati su Xserve RAID , su Fibre Channel ad alta velocità .

L' altro testo dice : " Ma quando colui che mi scelse fin dal seno di mia madre e mi chiamò con la sua grazia si compiacque di rivelare a me suo Figlio perché lo  <annunciassi> in mezzo ai pagani ...

Cinema 4 D r 8.1 La Maxon ha recentemente <annunciato>  l' aggiornamento alla versione 8.1 di Cinema 4 D , assolutamente gratuita e scaricabile al sito Update 8.1 .

America OnLine torna ad unire il proprio nome al mondo dei browser ed <annuncia>  l' imminente impegno nel settore con il progetto " AOL Browser " .

Dopo di che sia la maggioranza che l' opposizione hanno <annunciato> di volersi esprimere .

Nell' intevista al settimanale , però , lo stesso delegato <annuncia> che le cose sono cambiate e che dallo scorso ottobre tutte le infrazioni contestate vengono inviate ai rispettivi responsabili amministrativi , che dovranno indicare i relativi conducenti .

Si tratta di 50 Cent , il rapper che ha <annunciato> per l' 11 febbraio l' uscita del suo nuovo album " The Valentine 's Day Massacre " .

Il presidente del Consiglio , dopo l' approvazione del processo verbale : a ) designa i consiglieri che nel corso della seduta fungeranno da scrutatori ; b ) comunica al Consiglio eventuali messaggi e dà lettura delle comunicazioni ufficiali indirizzati allo stesso ; c ) <annuncia>  l' avvenuta risposta della Giunta regionale alle interrogazioni con risposta scritta ; d ) comunica la presentazione di progetti di legge e di regolamento ; e ) comunica i rinvii delle leggi regionali da parte del Governo , i rinvii e gli annullamenti delle deliberazioni del Consiglio da parte della Commissione di controllo , le decisioni della Corte costituzionale o del Parlamento sulle questioni in cui la Regione sia parte ; f ) annuncia le petizioni , le interrogazioni , le interpellanze , le mozioni e le risoluzioni pervenute alla presidenza nel periodo intercorso dall' ultima seduta ; g )

Unioncamere ; un' azienda su quattro pronta ad assumere Il Sole 24 Ore , pag. 21 , 16/06/04 Il 26 % delle aziende italiane <annuncia>  l' intenzione di assumere personale entro l' anno .

Ad <annunciare> che l' esame del disegno di legge sarebbe cominciato ieri , era stato il sottosegretario al Welfare , Maurizio Sacconi ...

Ad <annunciarlo> è stato lo stesso Doriano Galli , segretario nazionale della Lega per i diritti sessuali della persona .

L' indiscrezione è l' unica , seppur piccola , notizia trapelata in queste ore , dopo che l'  <annunciato> bollettino medico che doveva essere stilato dai sanitari che lo tengono in cura , non è stato diramato .

RUSSIA , PRESO PRESUNTO SERIAL KILLER SOSPETTATO DI 25 OMICIDI La polizia russa ha <annunciato> oggi l' arresto di un presunto serial killer , sospettato di aver ucciso negli ultimi anni almeno 25 persone , in maggioranza giovani donne , nella regione di Rostov sul Don , nel sud del paese .

Ho letto che il 6 ottobre del 1924 , alle ore 21.00 , la voce di Maria Luisa Boncompagni <annunciò>  l' inizio delle regolari trasmissioni della Radio italiana .

Dal vangelo secondo Cossiga ( 2 ) Francesco Cossiga , dai microfoni di Radio 24 , fa ennesima professione di filoamericanismo e ribadisce che , se ci sarà l'  <annunciato> american day , lui non sfilerà ma metterà una bandiera a stelle e strisce alla finestra .

S. Fate ciò in mia memoria : ogni volta infatti che mangerete questo pane e berrete questo calice voi <annuncerete> la mia morte e confesserete la mia risurrezione .

Lesbo <annuncia> a Poppea l' arrivo di Claudio al suo boudoir , ma Nerone giunge prima dell' Imperatore nel giardino .

' ' Eravamo a casa di amici - racconta - e stavamo guardando una partita di baseball in tv , quando sono comparse le prime scritte che <annunciavano>  l' imminente esecuzione .

30 metri di discesa , che terminano con un ponticello in pietra , ci <annunciano>  l' ultima dura rampa .

Comunque gli piace stare seduto sulle panche dell' ultima fila , senza ascoltare , mentre un prete stanco e poco carismatico scongiura l' imminente arrivo del giudizio universale , o forse ne <annuncia> semplicemente l' avvicinarsi , con talvolta rabbia e talvolta rassegnazione in genere sembra solo comunicare che " verrà " , forse sperando in una vita migliore .

Nella casa di Cinecittà come nel palazzo di Montecitorio , infine , chi ha qualcosa di veramente importante da dire non si sogna nemmeno di rivelarlo davanti a tutti , ma si chiude in un camerino e lo  <annuncia> fissando la telecamera , parlando con il Grande Fratello o con Bruno Vespa ( che forse , chissà , sono la stessa persona ) .

Un numero destinato ad aumentare , nonostante l' assenza <annunciata> di alcuni personaggi illustri della sinistra mondiale .

Quando gli americani continuano a ripetere che la loro presenza in Iraq durerà ben oltre il passaggio dei poteri all' autorità irachena , quando <annunciano> addirittura l' invio di altre truppe , o quando discutono di come sostituire Bremher , non fanno altro che allontanare la possibilità di uno sbocco positivo della crisi .

Il decreto sulla competitività è , però , l' esempio concreto di una maggioranza ondivaga , pasticciona e rissosa : <annunciato> già lo scorso settembre , è stato prima sacrificato sull' altare della riduzione delle tasse e poi è slittato sino ad oggi , sommerso da una valanga di emendamenti , metà dei quali , è bene ricordarlo , presentati dalla stessa maggioranza di Governo .

Ad <annunciarlo> è l' Assessore ai Lavori pubblici della Provincia regionale di Catania , Franco Calanducci .

" Servono meno vincoli alle imprese " Berlusconi : Accordo con Zapatero Dal premier attacco a Prodi " Delle sue critiche penso tutto il male possibile " Silvio Berlusconi e José Luis Zapatero CUENCA - Berlusconi <annuncia>  l' accordo con Zapatero sull' opportunità di un' applicazione flessibile del patto di stabilità e attacca Prodi .

Ieri il cancelliere Schröder in un impeto di generosità dettata forse dalle centinaia di tedeschi che ancora mancano all' appello , ha <annunciato>  l' intenzione di proporre al Club di Parigi , l' associazione dei paesi che hanno indebitato tutto il terzo mondo , una moratoria sul debito di Indonesia e Somalia .

Per loro stessa natura , <annunci> di questo tipo puntano a interrompere e dirigere su se stessi l' attenzione dell' utente , distogliendola dalla pagina e dunque dai motivi per i quali un utente si era collegato .

Mentre dalle colonne de la Padania del 3 agosto scorso il ministro Castelli <annuncia> che " lo Stato non sequestrerà più i bambini alle loro famiglie ma si seguirà l' iter di una normale causa civile " .

Lo <annuncia>  l' assessore Stefano Fracasso , precisando che l' iniziativa sarà accompagnata da un ciclo di conferenze che meglio illustreranno cos' è l' agricoltura biologica , gli organismi geneticamente modificati e affronteranno inoltre il tema di " mucca pazza " .

Pietra , <annunciando>  lo slogan " avvolgere / coinvolgere " realizza una nuova idea , fra arte e moda , di collezione personalizzata invitando le persone interessate a farle pervenire i propri abiti dismessi per essere da lei reinterpretati creativamente ed essere poi presentati durante le manifestazioni di " Arte al Centro 99 " ed in seguito in altre occasioni .

Se la risposta è affermativa , il presidente gli chiede qual è il nome che ha scelto e lo  <annuncia> agli altri cardinali .

gianello 2005 scrive : Messaggio x leila Questa tragedia di Londra non ci voleva proprio , ma l' 'avevano <annunciato> ...

Queste riflessioni , raccolte dallo stesso Consiglio nazionale di sicurezza sotto il titolo generale di National Security Strategy , <annunciano> esplicitamente l' abbandono delle dottrine precedenti di « dissuasione » o « arginamento » e definiscono la nuova dottrina con espressioni quali « intervento difensivo » , « azione preventiva » o « prelazione » .

Il Governo , inoltre , ritiene necessaria l' integrazione già <annunciata> dal presidente Pecorella , per conformarsi al parere espresso dalla I Commissione , che ha segnalato una sorta di ragionevolezza della determinazione delle fattispecie , prevista dall' articolo 3 del presente disegno di legge .

" Il Sun , il giorno in cui Blair <annunciò>  l' ingresso in guerra della Gran Bretagna in Afghanistan a fianco degli americani , aprì con la foto di una paperella di plastica gialla che farebbe compagnia alla regina Elisabetta nella sua vasca da bagno " ; NDR : Wow !

Nell' assolata galera patria il secondo secondino disse a " Baffi di Sego " che era il primo - si può fare domani sul far del mattino - e furono inviati messi fanti cavalli cani ed un somaro ad <annunciare>  l' amputazione della gamba di Renato Curcio il carbonaro il ministro dei temporali in un tripudio di tromboni auspicava democrazia con la tovaglia sulle mani e le mani sui coglioni - voglio vivere in una città dove all' ora dell' aperitivo non ci siano spargimenti di sangue o di detersivo - a tarda sera io e il mio illustre cugino De Andrade eravamo gli ultimi cittadini liberi di questa famosa città civile perché avevamo un cannone nel cortile La domenica delle salme nessuno si fece male tutti a seguire il feretro del defunto ideale la domenica delle salme si sentiva

Il Bado in tre prove impara quasi tutta la scaletta , ed il 10 aprile arriva una data importante : i Nemesi suonano da spalla ai Numortevok , famoso gruppo death della zona , i quali <annunciano>  lo scioglimento con quest' ultima data .

MENO d' un mese fa l' Inghilterra <annunciava> il via libera alla clonazione d' embrioni umani per ottenere cellule staminali da utilizzare a scopo terapeutico , oggi l' Italia festeggia la guarigione di un bambino di 5 anni malato di talassemia e curato con successo grazie alle cellule staminali ottenute dal cordone ombelicale dei due fratellini gemelli , nati 4 mesi fa .

PONTE SULLO STRETTO , PRIMA DELL' ESTATE AL CIPE L' approvazione definitiva del progetto - ha <annunciato>  l' amministratore delegato della società Stretto di Messina Pietro Ciucci - avverrà da parte del Cipe entro il 15 luglio .

Per questo , <annuncia> , ha preparato un opuscolo che sarà inviato a 15 milioni di italiani .

ENTRO APRILE L' APPROVAZIONE DEL DOCUP LOMBARDIA Con un comunicato del 5 aprile scorso , la Regione Lombardia ha <annunciato> che l' approvazione del Documento Unico di Programmazione dell' obiettivo 2 per il periodo di programmazione 2000 - 2006 , presentato alla Commissione europea il 31 ottobre 2001 , dovrebbe intervenire entro lo stesso mese di aprile .

e-paper Fujitsu pieghevole con memoria [ 18 Luglio 2005 ] Fujitsu ha <annunciato>  lo sviluppo del primo " electronic paper " su film sottile in grado di essere piegato senza problemi , con funzioni di memoria d' immagine senza consumo di ulteriore energia .

IAG acquisisce Mission [ 11 Luglio 2005 ] International Audio Group , già proprietaria dei marchi Wharfedale , Apogee e Quad , ha <annunciato>  l' acquisto dello storico marchio Mission , costruttore di sistemi di altoparlanti .

Da Abuja , Olusegun Obasanjo , presidente nigeriano , tira il freno sulle richeste di Freetown , ma ha <annunciato> che consentirà l' estradizione solo se la Liberia lo richiederà .

In questa prospettiva l' assessore ha <annunciato> una revisione della legge regionale sulla programmazione , per risolvere questa ed altre questioni .

Aveva <annunciato> " l' insano gesto " sul suo blog .

Una pellicola davvero per tutti che ha sbancato i botteghini americani e italiani e di cui è stato <annunciato>  l' inevitabile sequel .

A dimostrazione della serietà e della funzionalità del servizio post-vendita ATLANTIS LAND ® tiene in particolare anche ad <annunciare>  l' uscita di un nuovo aggiornamento del firmware che consente di implementare nel router I-Storm ( A 02 - RA 2 + ) ulteriori funzionalità quali Dynamic DNS , UPnP e SoHo Firewall .

] Comunicato stampa Provincia di Grosseto ufficio stampa 2 milioni e 600 mila euro per viabilità dell' Amiata e delle Colline del Fiora Lo ha <annunciato>  l' assessore Bovicelli in risposta ad un' interrogazione dei consiglieri Savelli , Ubaldi e Vencia Ammontano al circa 2 milioni e 600 mila euro gli interventi previsti dalla Provincia per le strade dell' Amiata e delle Colline del Fiora .

Quest' ultima , l' ottava , <annuncia> la sua esistenza nel momento in cui la figlia maggiore , Marta , vuole sposarsi con un giovane aristocratico , Sigrid .

In ogni caso , dopo aver espresso le sue preoccupazioni per l' attuale situazione al confine e aver rinnovato il proprio impegno , l' ONU ha <annunciato> la nomina del nuovo comandante della missione : è l' inglese Robert Gordon che , come ha annunciato Kofi Annan , andrà a sostituire Patrick Cammaert , dopo essere stato comandante dell' esercito in Irlanda del Nord e aver partecipato alla missione in Bosnia .

Polemiche sui tentativi di rendere il festival simile alle manifestazioni più famose di questo tipo Secondo la maggior parte degli sarajevesi , che hanno passato tre anni e mezzo sotto l' assedio serbo e sotto continui bombardamenti , la parte meno piacevole del Sarajevo Film Festival erano i fuochi d' artificio che in un grande cinema all' aperto hanno <annunciato>  l' inizio della decima edizione giubilare di questo evento , che anno dopo anno conquista sempre più attenzione sia da parte del pubblico , sia da parte del mondo cinematografico regionale ed europeo .

e tra le altre cose lo  <annunciava> con fierezza ...

Nella lettera il bel George assicura inoltre che si impegnerà a parlare meglio l' italiano e ha <annunciato>  l' assegnazione al Comune di una somma da destinare ad opere sociali , in particolare alla scuola .

Giovanni MARINO ( AN ) , nel ribadire le perplessità già manifestate dal deputato Contento sugli specifici punti del testo in esame , <annuncia> pertanto che l' eventuale voto favorevole del gruppo di Alleanza nazionale rispetto al parere predisposto dal relatore sarà subordinato alla disponibilità dello stesso ad accogliere i rilievi suddetti .

Ad aggravare una situazione già suscettibile di degenerare in forti tensioni sociali , il Ministro dell' economia ha <annunciato> oggi l' intenzione di escludere i dipendenti pubblici dalla possibilità di fruire degli incentivi per la permanenza al lavoro dopo la maturazione dei requisiti per l' accesso ai trattamenti di anzianità che , pure , il Presidente del Consiglio , nella sua allocuzione televisiva , aveva presentato come uno dei principali benefici della riforma in essere .

Il luglio scorso sta per <annunciare>  l' arrivo di Dario Franchitti ( scozzese nonostante il cognome ) a fianco di Irvine .

Il presidente Vladimir Putin aveva <annunciato>  l' adesione della Russia al protocollo di Kyoto lo scorso mese di maggio , dopo la firma da parte dell' Ue dell' accordo che sostiene l' ingresso di Mosca nell' Organizzazione mondiale per il commercio .

Ufficialmente lo ha <annunciato> Albano Carrisi , con una lettera aperta al settimanale " Oggi " .

" pequod Segnala al moderatore Loggato pequod Utente Emerito Offline Post : 921 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : piccolo omaggio a MARLON BRANDO « Risposta # 1 data : Lunedì 19 Luglio 2004 , 14:41 » | Rispondi citando IL FATTO Morte di Marlon Brando Donne al bar In quel piccolo capolavoro della letteratura surrealista che è " L' Amour Fou " di André Breton , l' apparizione è <annunciata> da un brivido condiviso .

Frattanto , nel febbraio 1912 , un proclama imperiale in cui si <annunciava>  l' abdicazione dell' imperatore ed il trasferimento dei poteri del reggente ai rappresentanti del popolo , autorizzava Yuan Shikai a formare un governo repubblicano .

Le reazioni di viale Mazzini Ad <annunciare>  l' azione legale contro l' azienda è una lettera , consegnata dal legale di Celentano , Giorgio Assumma , al direttore generale Flavio Cattaneo , al responsabile dell' ufficio legale Rubens Esposito e al direttore di Rai Uno Fabrizio Del Noce .

L' azienda ha annunciato che nel trimestre in corso riporterà una perdita anzichè l' esile utile <annunciato> in precedenza .

Bene anche il settore e-commerce in cui Amazon.com guadagna l' 1,16 % , dopo che l' azienda ha <annunciato> che riuscirà a rispettare le stime di profitto nel quarto trimestre ; leggeri rialzi per eBay ( più 0,21 % ) .

Passano sei secoli durante i quali negli annali cinesi non viene registrata alcuna stella ospite particolarmente luminosa ; poi nel 1006 d.C. viene <annunciata>  l' apparizione di una luminosissima stella nella costellazione del Lupo , una zona di cielo adiacente al Centauro , anch' essa situata molto a sud .

Infine nel 1181 cinesi e giapponesi <annunciarono>  l' apparizione di una nuova stella ospite nella costellazione di Cassiopea , una costellazione situata molto a nord e quindi ideale per l' osservazione in Europa .

Il tema è meglio <annunciato> , ma lo sviluppo è rimandato .

- Ciò che però non ho trovato nel volantino è anche un solo accenno al contratto di Interest Rate Swap , che Lei sicuramente ben conosce per averlo stipulato ; tale contratto rende praticamente impossibile ricontrattare il mutuo ( salvo pagare upfront € 59.000 comunicatimi dal direttore della Banca stessa ) ed il contratto stesso con Banca Intesa per le modalità con le quali è stato concluso e sta generando gravi danni tra l' altro perfettamente <annunciati> nelle informative allegate , alla Casa di Riposo ( frase della quale mi assumo la completa responsabilità ) .

Al Festival di Venezia 2003 l' attore aveva <annunciato> di non voler recitare per la televisione per un anno , per una pausa rigenerante .

S. Pietro e Sant' Antonio da Padova ; nell' ordine soprastante , a mezzo busto , S. Chiara , S. Ludovico , S. Bernardino e S. Caterina d' Alessandria ; nella cimasa , il Cristo Passo tra l'  <Annunciata> e l' Angelo annunciante ; infine , nella predella , Santi protomartiri francescani .

S. Pietro e Sant' Antonio da Padova ; nell' ordine soprastante , a mezzo busto , S. Chiara , S. Ludovico , S. Bernardino e S. Caterina d' Alessandria ; nella cimasa , il Cristo Passo tra l' Annunciata e l' Angelo <annunciante> ; infine , nella predella , Santi protomartiri francescani .

Intervista al Tg 3 dei familiari di Camillo Valentini ; l' avvocato Rienzi <annuncia> iniziative ' 7/09/2004 , da ' Il Messaggero ' - ' Edilmonte , una nuova bufera Rienzi annuncia una denuncia penale e una amministrativa ' 10/09/2004 da ' il Tempo ' - Una nuova azione legale 10/09/2004 da ' Panorama ' - 4 anni col telefono controllato 07/09/2004 da ' Sestopotere .

2 ( Alta risoluzione ) Seconda parte della conferenza Microsoft dedicata a Xbox 360 , con i video dei giochi <annunciati> e l' intervento di Wada , presidente di Square-Enix .

Fiore all' occhiello della vettura è <annunciata> essere l' abitabilità : a separare il piano di seduta dei sedili anteriori dal padiglione è infatti un metro tondo tondo , mentre poco meno ( 932 mm , per essere precisi ) è lo spazio a disposizione in senso longitudinale per le gambe dei passeggeri posteriori .

Guglielmo Epifani segretario nazionale della Cgil l' ha <annunciato> ufficialmente in seguito al risultato dei lavori della commissione formata dai rappresentanti di Cgil , Cisl e Uil che hanno esaminato attentamente i contenuti della Finanziaria del 2005 .

Alcune <annunciano>  l' imminente ricorso al Tar , come la Ras , l' impresa che , con le Generali , ha avuto la sanzione più severa , oltre 94 miliardi .

Bossi <annuncia>  l' alleanza con Forza Italia ma ribadisce ( anche con frasi colorite e offensive ) che non farà mai un alleanza con la destra " forcaiola e fascista " di Fini con la quale però Berlusconi avrebbe già raggiunto un' intesa .

Sul problema dei pagamenti transfrontalieri sono state superate le divergenze politiche , tanto che presto si potrà <annunciare>  l' adozione di una posizione comune .

A Bagdad viene attaccata la sede delle Nazioni Unite mentre è in corso una conferenza stampa : dura la condanna internazionale ; Kofi Annan <annuncia> che l' ONU non lascerà l' Iraq ma critica la politica statunitense ; Bush si rivolge agli americani con una dichiarazione ufficiale ; secondo l' FBI gli autori della strage sarebbero esponenti di un' organizzazione terroristica legata ad Al Qaeda .

L' inflazione del mese di luglio viene corretta al rialzo a seguito di una riconsiderazione delle stime di spesa sulle telecomunicazioni : sindacati e associazioni dei consumatori <annunciano>  lo " sciopero della spesa " .

I due casi avrebbero dovuto essere esaminati a partire dal 1 ° novembre a San Francisco , ma , due giorni prima della seduta , il TAS aveva <annunciato>  l' aggiornamento su domanda delle due parti .

Ore 10:30 - Si contatta con telefono cellulare il Comune <annunciando>  l' arrivo del Vento dell' Alba .

- Per sapere - premesso che : sul Corriere della Sera di venerdì 15 giugno 2001 l' onorevole Vittorio Sgarbi , sottosegretario al Ministero per i beni e le attività culturali ha <annunciato>  l' intenzione di emanare un provvedimento che renda assolutamente gratuito l' ingresso in tutti i musei italiani , dichiarando che " non ha senso far pagare un biglietto per un bene collettivo " ; il condivisibile proposito dell' onorevole Sgarbi comporta immediatamente la necessità di prevedere lo stanziamento di ingenti risorse pubbliche in grado di coprire il mancato introito ; tale cifra può essere stimata tra i 160 ed i 165 miliardi per il 2001 , qualora anche nel 2001 si verificasse un incremento negli introiti derivanti dalla vendita dei biglietti d' ingresso dei musei statali pari circa al 18

Per quanto riguarda l'  <annunciata> politica di rafforzamento della concorrenza nel settore , si pensa inoltre di intervenire sull' Isvap , trasformandola in una sorta di authority .

Essa lo accoglie , lo celebra , lo  <annuncia> , lo vive esemplarmente con la forza dello Spirito santo e così attrae in esso la libertà di ogni uomo » .

Ma le difficoltà economiche non cessano e cinque anni dopo , nel 1936 , la società - nonostante gli ottimi risultati sul campo - ne <annuncia>  lo scioglimento .

Sulla base di tali considerazioni il premier Silvio Berlusconi , il vice premier Gianfranco Fini , ed i ministri Bossi e Buttiglione hanno <annunciato> ieri « l' importante passo avanti » , un « nuovo tassello » inserito dall' Esecutivo , chiarendo che l' accordo sulle pensioni consentirà di avere il via libera da Bruxelles per la Finanziaria .

E la società , la Atahan Lojistik , aveva subito <annunciato>  l' intenzione di cessare le sue attività nel Paese .

Così , mentre in tutt ' Italia si accende l' attenzione su di un fenomeno preoccupante messo in luce dall' ultimo rapporto di Unipol e a Pavia l' Asl ha <annunciato> che attiverà un osservatorio in seguito ai risultati di un indagine che ha fotografato la situazione della popolazione ( 4500 casi pari all' 1,1 % dei residenti ) , a Varese l' esperienza pubblica svanisce e lascia il posto alla buona volontà dei privati .

Il sindaco Fumagalli e il direttore generale di Palazzo Estense , dopo l' accordo con la sovrintendenza , hanno <annunciato>  l' acquisizione dello stabile .

Le modifiche sono dirette a impedire l'  <annunciata> dimostrazione del partito neonazista Npd l' 8 maggio prossimo , ricorrenza dei 60 anni della fine della seconda guerra e della capitolazione della Germania , alla Porta di Brandeburgo a Berlino .

Nell' indicare il 20 % Rutelli ha voluto ripetere quella che era l' ambizione <annunciata> da Prodi quando promosse l' iniziativa dei Democratici , e indicare che l' iniziativa della Margherita sia pensata e si pensi come un' iniziativa comparabile con quella dei DS .

( 7273 bytes ) 1 Commento News : Novell <annuncia>  l' accordo per l' acquisizione di SUSE LINUX .

Il cdr <annuncia> in questo senso la richiesta di " ampie assicurazioni " all' azienda e al nuovo direttore .

Quattro anni fa , il giornalista americano Robert Kaplan <annunciò> che l' Africa era sull' orlo di un caos irreversibile .

In Australia , un bordello sta seriamente prendendo in considerazione l' ipotesi di diventare " pubblico " , nel senso che sta cercando di quotarsi in borsa , e ha <annunciato>  l' intenzione di emettere azioni .

Nella resurrezione è il rendersi visibile di Cristo dopo la morte a svelare l' intervento di Dio , è un' esperienza inattesa e inimmaginata che li spinge ad <annunciare> : Dio l' ha risuscitato dai morti .

IL PREMIO ALEXANDER LANGER 2005 A IRFANKA PASAGIC [ Riproduciamo nuovamente un comunicato della Fondazione Alexander Langer Stiftung ( e-mail : info at alexanderlanger.org , sito : www.alexanderlanger.org ) che <annuncia>  l' 'assegnazione del Premio internazionale " Alexander Langer " 2005 a Irfanka Pasagic ] Il comitato scientifico della Fondazione Alexander Langer ha deciso di assegnare il premio Alexander Langer 2005 a Irfanka Pasagic .

Successivamente , è stato <annunciato>  l' abbattimento di un elicottero americano ma la notizia è stata smentita dagli Stati Uniti .

In cambio il Nepal ha <annunciato> in luglio l' invio in Iraq di 900 soldati .

Nel frattempo il 6 giugno 1944 ( D-Day ) gli Alleati <annunciano> al mondo lo sbarco in Europa , in più punti del suolo francese , riuscendo ad infrangere ogni difesa opposta dall' avversario dietro la possente linea di fortificazione eretta sulla costa della manica , ( il vallo atlantico ) : nel giro di dieci giorni i tedeschi si ritrovavano di fronte circa un milione di uomini iniziando così la avanzata verso la Germania .

- Il governo si prepara ad intervenire per contenere l' aumento delle tariffe del gas : lo ha <annunciato> il sottosegretario alle Attivita' produttive , Mario Valducci , conversando con i giornalisti durante un convegno sull' industria dell' aerospazio e difesa .

In occasione del riesame di questo programma nel 1995 , la Commissione ha <annunciato>  l' adozione di una politica di riduzione del rumore , di cui il Libro verde costituisce la prima fase .

SARS : ATTESA PER DOMANI LA FINE DELL' EMERGENZA Fiato sospeso all' Organizzazione mondiale della sanita' ( Oms ) : salvo imprevisti infatti , domani mattina l' organizzazione dovrebbe <annunciare> la fine dell' emergenza globale dovuta alla Sars , la ' Sindrome respiratoria acuta grave ' che per alcune settimane ha fatto tremare il mondo .

Titoli collegati : | Camfin | Discussioni sui titoli : | Camfin | Dati in milioni 2004 2003 Variazione Fatturato 330.02 322.67 2,3 % Ebitda 1.67 - 0.69 342,0 % Ebit 57.00 18.84 202,5 % Utile netto 30.15 - 93.74 132,2 % 17/03/2005 13:40 - Camfin : concluso con successo aumento capitale Camfin ha <annunciato> che l' aumento di capitale si è chiuso con la sottoscrizione integrale di 136.486.630 azioni ordinarie di nuova emissione al prezzo di 1,60 euro ciascuna , per un controvalore complessivo di 218.378.608 euro .

Scoperto un decimo pianeta La NASA lo sta per <annunciare> ANSA 15 marzo 2004 ore 15:16 WASHINGTON - La Nasa annuncerà oggi la nascita di un decimo pianeta del nostro sistema solare .

Quella di ieri non era la prima : erano già riusciti ad <annunciare>  lo scioglimento del Wto Il signor Jude Finisterra appariva convincente nelle vesti di portavoce di Dow Chemical , una delle maggiori aziende multinazionali della chimica .

A questo punto speriamo che l' indagine <annunciata> dal nuovo Assessore regionale della difesa dell' ambiente Tonino Dessì non avvenga in tempi biblici e possa essere di base per un successivo intervento di " riparazione e ripristino ambientale " che cerchi di riportare il Poetto a quella splendida spiaggia che tutti ricordiamo .

Ancora : cartelli <annunciano>  l' assemblea su « empowering gramsabha per il diritto alle risorse » : gramsabha sono i consigli popolari di villaggio .

- 1 - 2003 a p. 37 Maria Grazia Ligato scrive di Edward Carey Observatory Mansions su Io Donna n. 4 - 2003 a p. 83 Giorgio Montefoschi recensisce Grace Paley Piccoli contrattempi del vivere su Io Donna n. 4 - 2003 a p. 164 Antonio Monda recensisce Susan Vreeland La passione di Artemisia su D n. 335 a p. 50 Claudio Magris intervista John Banville su Corriere della sera del 24 - 1 - 2003 a p. 35 Natalia Aspesi incontra John Banville su La Repubblica del 24 - 1 - 2003 a p. 44 - 45 Chiara Valentini <annuncia>  l' uscita di Gillian Slovo Polvere rossa su L' Espresso n. 5 - 2003 a p. 100 Sandra Petrignani recensisce Philip Roth L' animale morente su Panorama n. 5 - 2003 a p. 129 Marco Belpoliti recensisce Grace Paley Piccoli contrattempi del vivere su L' Espresso n. 5 - 2003 a p. 110 Mario Fortunato recensisce Mario Rigoni Stern L' ultima partita a carte su L' Espresso n. 5 - 2003 a p. 110 Pier Mario Fasanotti recensisce Roberto Alajmo Cuore di madre su Panorama n. 5 - 2003 a p. 129 Brunella Schisa recensisce Roberto Alajmo Cuore di madre

Corriere della sera del 21 - 1 - 2003 a p. 35 Cristina Taglietti incontra Hanif Kureishi su Corriere della sera del 21 - 1 - 2003 a p. 33 Cesare Medail scrive " I diavoli di Bulkgakov spaventano Mosca " su Corriere della sera del 21 - 1 - 2003 a p. 35 Antonio Debenedetti recensisce Sandra Petrignani La scrittrice abita qui su Corriere della sera del 21 - 1 - 2003 a p. 35 Matteo Collura recensisce Bruno Rossi Quel ragazzo ero io su Corriere della sera del 20 - 1 - 2003 a p. 27 Mino Vignolo <annuncia>  l' edizione spagnola di José Saramago L' uomo duplicato su Corriere della sera del 20 - 1 - 2003 a p. 29 Ulderico Munzi ricorda la scomparsa di Françoise Giroud su Corriere della sera del 20 - 1 - 2003 a p. 29 Irene Bignardi recensisce Leonard Cohen Il gioco preferito su La Repubblica del 20 - 1 - 2003 a p. 28 Beniamino Placido scrive di Judy Pascoe Padre nostro che sei nell' albero su La Repubblica del 19 - 1 - 2003 a p. 32 Alfonso Berardinelli scrive " Orwell , vittoria di uno sconfitto " su Il

] Ranieri Polese <annuncia>  l' uscita di Ken Follett Il volo del Calabrone su Corriere della sera del 14 - 1 - 2003 a p. 29 Francesco Margiotta Broglio scrive di Giorgio Spini La strada della liberazione su Corriere della sera del 14 - 1 - 2003 a p. 31 Franco Marcoaldi scrive di Roberto Alajmo La moglie liberata su La Repubblica del 13 - 1 - 2003 a p. 27 Massimo Piattelli Palmarini scrive " Il metro di Darwin per l' evoluzione delle lettere " su Corriere della sera del 13 - 1 - 2003 a p. 27 Isabella Bossi Fedrigotti scrive di

La casa senza radici su La Repubblica del 13 - 1 - 2003 a p. 30 Pico Floridi recensisce Kawabata Yasunari Racconti in un palmo di mano su La Repubblica del 13 - 1 - 2003 a p. 30 Giuseppe Scaraffia e Diego Marani scrivono ( centenario della nascita ) di Georges Simenon su Il Sole - 24 Ore del 12 - 1 - 2003 a p. 27 Gian Carlo Calza scrive di Yasunari Kawabata , Yukio Mishima Lettere 1945 - 70 su Il Sole - 24 Ore del 12 - 1 - 2003 a p. 29 Paolo Di Stefano <annuncia>  l' uscita su " Autografo " di pagine dei diari e lettere di Maria Corti su Corriere della sera del 12 - 1 - 2003 a p. 31 Giovanni Pacchiano recensisce Andrea Carraro Non c' è più tempo su Il Sole - 24 Ore del 12 - 1 - 2003 a p. 29 Ermanno Paccagnini recensisce Younis Tawfik La città di Iram su Corriere della sera del 12 - 1 - 2003 a p. 30 Giuliano Gallo recensisce Nikolay Spasskiy Il Bizantino su Corriere della sera del 12 - 1 - 2003 a p. 30 Un inedito di Beppe Fenoglio

della sera del 12 - 1 - 2003 a p. 31 Giovanni Pacchiano recensisce Andrea Carraro Non c' è più tempo su Il Sole - 24 Ore del 12 - 1 - 2003 a p. 29 Ermanno Paccagnini recensisce Younis Tawfik La città di Iram su Corriere della sera del 12 - 1 - 2003 a p. 30 Giuliano Gallo recensisce Nikolay Spasskiy Il Bizantino su Corriere della sera del 12 - 1 - 2003 a p. 30 Un inedito di Beppe Fenoglio Sognando la Grande Armada su Tuttolibri del 11 - 1 - 2003 a p. 1 Cesare Medail <annuncia>  l' uscita ( con brano di anticipo ) di Stephen King Buick 8 su Corriere della sera del 11 - 1 - 2003 a p. 31 Antonio Monda scrive della biografia ( americana ) di William Saroyan su La Repubblica del 11 - 1 - 2003 a p. 39 Giorgio Montefoschi recensisce Giovanni Comisso Opere su Io Donna n. 02 - 2003 a p. 176 Masolino d' Amico recensisce Leonard Cohen Il gioco preferito su Tuttolibri del 11 - 1 - 2003 a p. 3 Luigi Forte recensisce Uwe Johnson I giorni e gli anni , 1 su Tuttolibri del

Via libera alla clonazione terapeutica Il Primo ministro Tony Tan ( nella foto ) ha <annunciato>  l' approvazione da parte del Governo , delle linee guida in materia di clonazione umana , varate dal Comitato consultivo per la Bioetica .

All' inizio del vangelo descrivo un angelo che <annuncia> a Maria ciò che avverrà e poi Maria canta le " grandi opere " di Dio ( Magnificat ) ; all' inizio degli Atti Gesù fa da messaggero agli apostoli e annuncia la venuta dello Spirito Santo : a pentecoste poi Pietro e gli apostoli fanno come Maria da Elisabetta , annunciano " le grandi opere di Dio " .

Ma proprio in quel momento , mentre Gad Lerner incalzava Ferrara , un collegamento satellitare con l' America , <annunciava> che , anche li , in America , dove più feroce si era espressa l' azione del terrorismo più brutale .

E oggi l' ex seminarista <annuncia> l' intenzione di avviare una causa civile « contro le persone che hanno un ruolo di responsabilità in situazioni del genere » .

una luce indaco cosparsa di note stellari <annunciò>  l' arrivo della Fata Mirabile : " tieni " disse indicandogli una grossa lente biconvessa " la Farfalla non teme , e quindi è più forte di essi , nessun essere umano ...

Intatta la scansione dei cicli , liquidato l' obbligo scolastico IAIA VANTAGGIATO Soddisfatto , sorridente e più trionfalista che mai Silvio Berlusconi <annuncia> che l' attesa delega sulla riforma della scuola è ormai un dato di fatto .

L' azienda « Il Castello » , che produce soprattutto wafers , ha inviato una lettera al sindacato con la quale si <annuncia>  l' intenzione di voler cessare l' attività .

Richiesta , quella del sindacato , che coincide con la posizione di alcune tra le più rappresentative associazioni dei consumatori : tra queste , Adusbef e Federconsumatori , che hanno promosso una raccolta di firme ( anche on line ) per sollecitare le dimissioni del Governatore di Bankitalia ; o l' Adiconsum che , per bocca del proprio segretario generale nazionale , Paolo Landi rimarca l' opportunità che « se i fatti vengono confermati , Fazio rassegni le dimissioni » ; o , ancora , il Codacons che <annuncia> tra l' altro un esposto alla Corte dei conti per le spese sostenute dalla Banca centrale per la consulenza legale sulla vicenda dell' Opa Antonveneta .

Che fosse un trionfo <annunciato>  lo si era capito alla prima mondiale in Nuova Zelanda .

La vera attesa , comunque , finirà solo quando si accenderanno i riflettori e Manson salirà sul palco , per quello che si <annuncia> come uno show al fulmicotone .

Tuttavia , l'  <annunciato> arrivo di numerose novità nell' area delle utilitarie , anticipa una nuova inversione di tendenza che si manifesterà , probabilmente , già nella parte finale dell' anno e più compiutamente nel corso del 2006 .

Intanto , l' amministratore delegato del gruppo Fiat , Sergio Marchionne , assume la stessa carica anche per il settore auto , l' azienda <annunciava> nuova cassa integrazione , e le cronache segnalano il possibile interesse di case cinesi .

Proprio di recente , Microsoft ha <annunciato>  l' acquisizione di una quota di Sendo per accelerare lo sviluppo del primo smartphone , lo Z 100 , basato sul sistema operativo Stinger ed in grado di navigare sul Web .

Entro il 30 ottobre , quando uscirà il nuovo album " Invincible " , la casa discografica ha <annunciato>  l' uscita del classico " Off The Wall " , rimasterizzato e con le versioni demo di " Don ' t Stop ' Til You Get Enough " e " Working Day And Night " .

Nel frattempo , <annuncia>  l' avvocato Marco Lucentini , « i terreni di battaglia sui quali ci impegneremo saranno la sanatoria di tutti i carichi giudiziari pendenti sui movimenti attraverso l' amnistia e la riforma del codice penale , per eliminare tutte quelle fattispecie di reato utilizzate comunemente per perseguire le lotte sociali » .

Berlusconi accusa il giornale che indaga su di lui , la Fininvest <annuncia> che lo querelerà .

Tra l' agosto del 2003 e lo stesso mese del 2004 è scomparsa una porzione di foresta amazzonica brasiliana pari a 26 mila chilometri quadrati , un' area più estesa dell' intera Sicilia Scomparsa , disboscata : lo ha <annunciato> mercoledì il ministero dell' ambiente brasiliano .

La televisione di Stato afghana ha <annunciato>  l' arresto di un uomo sospettato di essere coinvolto nel rapimento di Clementina Cantoni , la cooperante italiana rapita in Afghanistan il 16 maggio e rilasciata il 9 giugno , e lo ha intervistato .

" A settembre - <annuncia>  l' ex sindaco di Quarrata e vice presidente del coordinamento nazionale , Stefano Marini - organizzeremo il primo convegno toscano degli enti locali per la pace " .

Ma il 20 luglio 2001 gli otto potenti della terra hanno <annunciato> che l' anno prossimo si riuniranno rintanati in una landa sperduta del Canada , nelle tundre tra lo stato del Manitoba e lo Saskatchewan , tra licheni , alci e zanzare : solo lì si ritengono al sicuro .

Nel richiamare le dichiarazioni del sindaco che <annunciava>  l' uso di un autobus a metano che avrebbe percorso via Palazzi , chiede che tale circostanza venga estesa a tutta la città .

Un veloce scambio di ringraziamenti e il presidente della commissione traffico conclude <annunciando> che l' amministrazione sta facendo una programmazione a breve , medio e lungo termine riguardo ai parcheggi ed all' allargamento di alcune carreggiate , come quella di Viale Indipendenza .

L' intervento più forte è quello dove <annuncia> l' abbattimento a zero dei tassi di inquinamento fatti registrare dal-le centraline e comunicati dal competente ufficio della Provincia .

Costeggiamo il bacino , mentre il traffico si fa intenso , entrando ed uscendo da gallerie che <annunciano>  l' approssimarsi dello ' scempio edilizio ' di Val d' Isere .

Ad <annunciarlo> è l' amministrazione comunale di Lucca in qualità di amministrazione capofila del progetto che vede coinvolte le municipalità di Capannori , Altopascio , Porcari , Montecarlo , Pescaglia e Villa Basilica .

In caso di mancato rispetto delle nuove regole , dopo i 10 giorni , chiederemo - ha <annunciato> Tanasi - l' intervento dei carabinieri del Nas che potrebbe portare al sequestro dei prodotti in vendita nei mercati .

« Ha arrecato un danno all' esercito , per quel che mi riguarda il caso è chiuso » , ha detto il ministro , <annunciando>  l' esonero .

Entro la fine del mese ci sarà una ulteriore verifica con le soprintendenze " ed entro la fine di aprile saremo in condizione di partire con la gara " , <annuncia>  l' assessore Di Carlo .

Egli stesso nella lettera ai Filippesi parla di certuni che non lealmente , ma per invidia , <annunciavano> Cristo con l' intenzione - dice - di aggiungere dolore alle mie catene .

Ciò che è meno comprensibile è che tale opposizione sia fatta propria dai relativi sindaci i quali , fra l' altro , <annunciano> la messa in opera di tutte le possibili azioni tese ad impedire la realizzazione del nuovo sito .

Nella lettura spiritiana Adam Smith appare quindi come il teorico del passaggio dall' " uomo intero " , ancora vagheggiato da Rousseau , all' " uomo frazionario " che <annuncia>  l' entrata nell' era contemporanea .

Lo ha <annunciato> ieri l' assessore regionale ai Beni culturali , Fabio Granata , intervenendo all' inaugurazione del « Festival della cultura tradizionale giapponese » , in corso fino ad oggi a Siracusa .

Il maggiore rammarico verte quindi sull' <annunciato> supporto per l' ormai prossimo hard disk , eliminato nella vesione PAL .

BERTOLOTTI La nostra mancanza di fantasia l' avevamo <annunciata> il giorno dopo i fattacci di Como .

Per questo l' evangelizzazione deve innanzitutto parlare di Dio , <annunciare>  l' unico Dio vero : il Creatore , il Santificatore , il Giudice » .

Soprattutto dopo che è stata <annunciata>  l' uscita nel 2002 di un libro sull' invenzione del secolo .

Ministero della Cultura e delle Comunicazioni ha <annunciato>  lo spostamento dei suoi server da Unix e NT a Linux .

Non solo contro Prodi , l' avversario <annunciato> delle prossime elezioni politiche , che egli considera dannoso come l' euro .

Una separazione che <annuncia>  l' imminente potenziamento della ricerca su Yahoo !

A versare benzina sul fuoco ha comunque contribuito l'  <annunciato> ricorso dei dirigenti della Reggina se il brasiliano scenderà in campo .

Per quel giorno era <annunciato>  l' arrivo di un treno di crumiri .

L' Internazionale uscì con un articolo incendiario dal titolo Rivolta che <annunciava> " prossimo lo scatenarsi dell' uragano " , e minacciava " di dare fuoco alle micce " .

È molto importante che l' Iran abbia <annunciato> di non opporsi alla volontà americana di punire i talebani .

Prima delle gare di sabato , nella presentazione di venerdi alle ore 18,30 nella zona di Porta Marina , il presidente Alberto Gatto <annuncerà>  l' accordo con il Corpo Forestale dello Stato ( sarà a Castelfidardo il Comandante della Scuola nonché presidente del Gruppo Atletica Forestale , il Generale Silvano Landi ) per unire la pratica sportiva con il rispetto della natura e degli animali .

Il presidente lombardo Roberto Formigoni ha convocato i giornalisti per <annunciare>  l' iniziativa , spiegando subito di averne gia' parlato con il sindaco Gabriele Albertini : ' ' c' e' un suo interesse a valutare questa eventuale operazione ' ' , ha detto il governatore .

Durante il dibattito l' Amministrazione Comunale ha <annunciato>  l' intenzione di avviare un' azione per il controllo e l' individuazione di eventuali abusi edilizi , attraverso una rilevazione del territorio con foto aree , da confrontare poi con la cartografia del settore edilizia privata comunale e del sistema informativo territoriale .

La Sagan non tradisce lo spirito antiautoritario del dramma di Christa Winsloe , " Gestern und Heute " , sotto un certo taglio lo amplifica e in qualche modo <annuncia>  l' imminenza del totalitarismo nazista .

La relatrice si è dichiarata soddisfatta del programma d' azione concernente l' aiuto esterno nonché delle riforme <annunciate>  lo scorso maggio dai commissari NIELSON e PATTEN .

In effetti è sorprendente constatare come nell' epoca in cui la fisica <annuncia>  l' evoluzione irreversibile là dove sembrava regnare l' eternità , le scienze e la cultura riscoprano ovunque la potenza creatrice del tempo .

Certo è fin troppo chiaro che l' America con l' orientamento <annunciato> compie il primo atto che la investe nel ruolo di unica grande potenza nel mondo , mentre l' Europa si vede marginalizzata , per la debolezza interna , per lo scarso peso dei singoli stati , per l' incapacità di autodisegnarsi e di sostenere un ruolo adeguato al suo passato e al suo patrimonio culturale , per la pochezza e la miopia delle sue classi dirigenti .

Il ministro ha anche <annunciato> che l' Italia presentera' al G 7 una proposta per aumentare la trasparenza delle societa' che hanno insediamenti all' estero , nei cosiddetti paradisi fiscali .

statunitensi nel carcere iracheno di Abu Ghraib , al Wasat richiama l' attenzione sulla sorte dei palestinesi detenuti nelle prigioni israeliane Ritiro per la pace 13 mag 2004 Se le truppe statunitensi lasciassero oggi l' Iraq , il paese resterebbe nelle mani di gruppi locali pronti a scatenare una violenta guerra civile per la conquista del potere Obiettivo mancato 13 mag 2004 L' annuncio dell' attentato nel quartiere di Mazzeh , a Damasco , è stato una grande sorpresa Nascita di una nazione 13 mag 2004 Un' impresa coraggiosa e rivoluzionaria Il falco ha fallito 13 mag 2004 Lo aveva <annunciato>  lo stesso segretario alla difesa statunitense , Donald Rumsfeld : all' orrore delle foto sulle torture in Iraq che circolano da più di una settimana ne seguiranno presto altre Emergency day 13 mag 2004 Per celebrare i suoi dieci anni di vita , Emergency organizza un' edizione speciale ( a Roma e a Milano ) del tradizionale Emergency day Professionisti di guerra 6 mag 2004 Le immagini dei prigionieri iracheni torturati dai militari americani ad Abu Ghraib hanno attirato l' attenzione mondiale su un fenomeno in vertiginosa espansione : quello delle organizzazioni private che offrono personale paramilitare nelle zone calde

Nicoli ha anche <annunciato>  l' approvazione del tariffario Arpa , che verrà introdotto in via sperimentale : l' agenzia offrirà i propri servizi a privati , associazioni e pubbliche amministrazioni con tariffe differenziate .

Per ulteriori informazioni , consultare il sito : http://europa.eu.int/comm/justice_home/project/daphne/it/index.htm Torna al sommario PROGRAMMA INTERREG : FINANZIAMENTO ALLA COOPERAZIONE TRANSFRONTALIERA TRA ITALIA , FRANCIA , SPAGNA , PORTOGALLO E GIBILTERRA Il Commissario per la politica regionale Michel Barnier ha <annunciato>  l' 8 febbraio l' approvazione da parte della Commissione europea di MEDOC , un programma di cooperazione transfrontaliera tra Italia , Francia , Spagna , Portogallo e Gibilterra che sarà finanziato dall' iniziativa comunitaria INTERREG III B. Ricordiamo che con una dotazione di bilancio di 4875 milioni di euro per il periodo 2000 - 2006 , INTERREG III intende favorire la cooperazione interregionale nell' Unione e nelle sue regioni frontaliere ed è finanziata dal Fondo europeo di sviluppo regionale ( FESR ) .

Così lascia perdere i ragazzi che - ci <annuncia>  l' autore - non compariranno mai più nella storia .

************* Preso il locale ospedale è venuto a mancare ai suoi cari all' età di 70 anni Giuseppe Bergamaschi Affranti lo  <annunciano> Rosa Sileno e Gerardo Rizzi , i figli , il fratello e i nipoti .

Dopo che , all' inizio dello scorso anno , la Everybook aveva <annunciato>  l' imminente rilascio del dispositivo , ribattezzato EB-Journal e basato sul sistema operativo Linux , a metà anno ne ha ceduto i diritti di produzione a una piccola azienda del Delaware , la N-Vision , per concentrarsi sullo sviluppo di una piattaforma di gestione di documenti elettronici basata sul formato PDF e denominata DocAble .

Sono molto curiosa di leggerlo , intanto sarei curiosa di sapere se almeno parte del ricavato delle vendita sarà devoluto alla Fondazione visto che notizie in merito ancora non ne ho lette e il fatto che su questo sito non sia nemmeno <annunciata>  l' uscita mi fa pensare che non sia così , spero di sbagliarmi !

E' quanto afferma la Coldiretti nell' <annunciare>  l' arrivo della protezione comunitaria per la " Mela Alto Adige " Igp che andra' ad aggiungersi a quelle gia' accordate alla Mela Val di Non Dop e alla Mela Annurca Campana Igp ( con protezione nazionale transitoria ) .

Secondo le aziende , il profilo di sicurezza di Tysabri ® a due anni è risultato sovrapponibile con quello  <annunciato> dopo il primo anno .

Nel dicembre 1996 è stato <annunciato>  l' esito finale della gara .

Mentre un cagnolino , Puffe , scodinzolando , omaggia a suo modo la piccola Aurora , e abbaiando <annuncia>  l' arrivo di Desolazione , la fata cattiva non invitata al banchetto per l' illustre nascita .

Per le ragioni esposte e in considerazione del lavoro del relatore , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di parere formulata .

Gabriele FRIGATO ( MARGH-U ) esprime apprezzamento per il lavoro serio ed approfondito svolto dal relatore e <annuncia>  l' astensione del suo gruppo sulla proposta di parere formulata .

In occasione degli Spring Meetings di aprile 2000 il Fondo Monetario ha <annunciato>  l' intenzione di istituire un meccanismo indipendente per la valutazione ed il monitoraggio dei suoi programmi .

11 novembre 2003 3 Com ha <annunciato> che da questo momento fino a gennaio 2004 saranno rilasciati upgrade per il wireless .

Multe e sequestri , dicono , violano la realtà delle normative AMD taglia il piombo dai suoi chip 21/07/2005 ( Hardware - News ) Lo ha <annunciato>  l' azienda , che anticipa così di circa un anno la direttiva europea che limiterà l' uso di sostanze inquinanti , come appunto il piombo , nella produzione di chip e altri dispositivi elettronici Antipirateria , i corsi di BSA 19/07/2005 ( PI - News ) Si rinnovano gli incontri e i seminari delle major a cui partecipa la Guardia di Finanza : si analizzano le nuove strategie dei contraffattori ADSL in affitto ?

Fare tutto questo in un solingo 1 ° agosto cittadino , quando lo spauracchio della serrata assassina non è un' eventualità così lontana , quando lui , che la serrata l' aveva <annunciata> già nei primi giorni di giugno , sarà sicuramente sotto un cielo costellato di piccoli e importanti futuri che talvolta rivelano gli occhi dell' agognata Creativa ...

Lo ha <annunciato>  lo stesso regista premiato a « Capri , Hollywood » come regista dell' anno .

Gameloft , il principale editore di videogiochi per telefoni cellulari , ha <annunciato>  l' ampliamento della propria rete di distribuzione in Sud America , Europa e Asia .

In queste settimane è previsto il rilascio , per esempio , di un software analitico per il settore immobiliare , mentre per l' autunno è <annunciata> una serie di applicazioni per la Bi finanziaria e per l' industria scientifica .

Appuntamento a palazzo Labia , sede regionale della Rai a Venezia , per dar vita alla Conferenza scientifica " L' AIDS in Africa e la minaccia dei virus emergenti " , nel corso della quale è stata tra l' altro <annunciata> l' apertura di uno specifico Fondo per la lotta all' Aids pediatrico , che sarà collocato presso la sede Unesco di Venezia , e per il cui sostegno questa sera si terrà un Galà organizzato dalla Regione Veneto a palazzo Pisani Moretta , cui sono stati invitati i maggiori esponenti dell' imprenditoria e del mondo della finanza del Veneto , e cui parteciperanno vari personaggi dello spettacolo presenti a Venezia per la Mostra del Cinema , tra i quali Gina Lollobrigida , madrina della serata ( nella foto ) e Gigi Marzullo .

Nel corso della riunione è stata <annunciata>  l' inaugurazione di un monumento dedicato alla tragica " Marcia della morte " a Landsberg , e si è apprezzato lo sforzo del governo bavarese nei lavori per l' ampliamento del museo del Lager .

Con un meccanismo contributivo a regime la questione dell' età di pensionamento scompare : invece l'  <annunciata> scadenza del 2008 complicherà ulteriormente il problema , perché accelererà l' esodo pensionistico , il proliferare di contratti aggiuntivi , allargando il buco generazionale in settori delicatissimi come la scuola pubblica .

Forse non è un caso se , dopo aver <annunciato>  l' iniziativa ai quattro venti , Tiscali non ha fatto la pubblicità che sarebbe stato logico aspettarsi e se non ha dato avvio alla raccolta degli abbonamenti alla data prevista .

lntel e Microsoft sono state tra le prime società dei mondo informatica ad <annunciare>  lo sviluppo di tool software ed estensioni dei propri chip capaci di sopportare il DVD .

Tra i marchi più prestigiosi che adotteranno per primi la tecnologia MMX figura Compaq che ha già <annunciato> di considerare l' implementazione dei DVD sui propri sistemi come il successivo passo strategico .

Dall' Itala arrivano degli sms , hanno eletto il nuovo Papa , il Cardinale Josef Ratzingher è il nuovo Papa , Benedetto XVI , commentiamo velocemente la notizia che all' inizio sembra uno scherzo , ma quando rientriamo in albergo , le televisioni <annunciano>  l' elezione del Pontefice .

La dimostrazione prosegue con strumenti a corda ed infine la tromba caratteristica dell' Asia , con cui , dalle mura di Bukhara , veniva <annunciata>  l' uscita e l' entrata dell' emiro dal palazzo .

I Centri sociali lo avevano <annunciato> come forma di protesta , tra le altre , alla Conferenza sulle droghe del governo che si terrà a Genova il 28 , 29 e 30 novembre , e ieri mattina ne hanno dato un assaggio , nel corso dell' incontro ufficiale con i giornalisti al ministero degli affari sociali .

In occasione dell' approvazione del regolamento del Centro pari opportunità , avvenuta recentemente in Consiglio comunale , il sindaco Paolo Raffaelli ha <annunciato> che l' Unione Europea e la Regione hanno finanziato un importante progetto sulle pari opportunità nel mondo lavorativo , presentato dall' Assessorato alle politiche sociali del Comune di Terni .

Lo rende noto l' ufficio stampa di Trambus che ha <annunciato> , durante l' evento di domani , anche la sottoscrizione di un accordo tra Trambus e ZF-Italia , per lo sviluppo di un sistema di controllo a distanza del corretto funzionamento delle trasmissioni montate .

Treo 600 : cellulare e organizer in un unico apparecchio Handspring , azienda californiana produttrice di apparecchi wireless dalle ridotte dimensioni , ha <annunciato>  l' imminente commercializzazione di Treo 600 , un nuovo PDA che integra le funzionalità di un telefono cellulare e di un organizer Palm OS in un unico dispositivo .

Secondo noi è stato un grosso sbaglio l' aver <annunciato> questo , poiché l' ingiunzione della corte diceva solo che il governo non poteva demolire le baracche e cacciare gli abitanti .

Speriamo che l'  <annunciata> chiusura di Elektra non rallenti la produzione del talentuoso Greg ...

Lo <annuncia>  l' Adusbef - Associazione Difesa Utenti Servizi Bancari Finanziari Postali e Assicurativi - cui la risparmiatrice si era rivolta dopo che nei primi mesi del 2003 era stata consigliata ad acquistare i bond del gruppo di Collecchio perché " sicuri e garantiti " .

Come dissi quindici anni fa , <annunciando>  l' incontro di preghiera per la pace che si sarebbe tenuto ad Assisi nell' ottobre successivo : " E' urgente che un' invocazione corale salga con insistenza dalla terra verso il Cielo , per implorare dall' Onnipotente , nelle cui mani stanno i destini del mondo , il grande dono della pace , presupposto necessario per ogni serio impegno a servizio del vero progresso dell' umanità " .

In Ottobre l' ICANN ha <annunciato> che i .

L' appuntamento era atteso da tempo : a ottobre , nell' ultimo incontro con Cgil , Cisl , Uil , Snals e Gilda , il ministro aveva <annunciato>  l' apertura di un tavolo per un piano di investimenti pluriennali per l' istruzione .

Dopo la recente decisione di Irlanda e Scozia di bandire il fumo da tutti i luoghi pubblici , nei giorni scorsi Gran Bretagna e Portogallo hanno <annunciato>  l' introduzione graduale del divieto di fumare nei luoghi di lavoro , pub e ristoranti .

« Lo stato d' emergenza dovrà dichiararlo l' associazionismo contro il governo » dice Dino Frisullo di Senzaconfine , <annunciando>  l' invio del resoconto delle dichiarazioni del ministro alla Corte dei diritti umani di Strasburgo .

Michael Steiner , l' attuale capo della Unmik , ha appena <annunciato>  l' avvio di un sostanzioso trasferimento di competenze alle istituzioni kosovare .

Se anche in questo caso i tempi si allungheranno e se , come ha <annunciato>  l' assessore al Commercio Francesca Tamellini , i primi banchi del mercato saranno pronti alla fine della settimana entrante , i piassaroti inizieranno l' attività anche in assenza del regolamento ?

Il partito dei ' no ' ha però prevalso ed ora l' ICANN <annuncia> che rimarrà cosa privata .

Immediata la reazione degli americani , che sostengono di non avere notizie di soldati catturati e di piloti dispersi , smentendo le dichiarazioni del portavoce del ministero iracheno della Difesa , Hazem Abdel Qader , che in mattinata ha <annunciato>  l' abbattimento di cinque aerei anglo-americani ( quattro su Bagdad e uno su Bassora ) e di due elicotteri abbattuti a Mosul , nel nord , e in un' altra località , Simaya .

Finché il bidello bussa alla porta e con aria deferente <annuncia> al maestro l' arrivo di un nuovo alunno , mingherlino e dimesso , il cui padre ha qualcosa da dire ...

 lo  <annunciato> il leader del Senato Tom Daschle .

Il ministro delle Regioni , Enrico La Loggia , ha già <annunciato> che l' esecutivo di centrodestra « rispetterà questo impegno » e anche Bossi ha confermato che « il governo farà tutto quello che deve essere fatto : sentiremo la Conferenza Stato-Regioni , andremo in Parlamento , ma la devolution partirà perché abbiamo vinto le elezioni sul programma che la prevedeva » .

" " A riprova degli impegni rivolti alla realizzazione di " normali " condizioni operative , l' Azienda ha <annunciato> il superamento di problemi relativi alla gestione delle scorte e della logistica .

Visti gli indizi , dovrebbe essere chiaro che quella dei detective Kenneth e Walters era una falsa pista ( hanno scambiato l'  <annunciato> " Albero vivente " del circo Barnum - alias il cucciolo non sviluppato di Shub-Niggurath - col vitigno strangolatore del Madagascar ) .

Sulle tematiche della Responsabilità sociale delle imprese il Ministro ha inoltre <annunciato>  l' intensificarsi della campagna promozionale già in atto sui giornali , presentando lo spot che partirà nel prossimo mese di gennaio .

Anche questo processo si <annuncia> lungo , come la « grande campagna » contro il terrorismo .

Da segnalare , infine , la misteriosa sparizione del resoconto della riunione del quartetto dai media italiani che , pur avendo ben <annunciato>  l' incontro , non ne hanno riferito il risultato .

E' un frusciare di fiori piccoli e di rami sottili contro il vento che <annuncia>  l' estate .

E' un frusciare di fiori piccoli e di rami sottili contro il vento che <annuncia>  l' estate .

Sulle informazioni ricevute dalle volontarie sulla loro permanenza nella prigione , Scelli ha detto che le ragazze non hanno mai avuto contatto con i sequestratori e che , a parte i primi momenti quando sono state maltrattate verbalmente e hanno loro <annunciato>  l' uccisione , dopo sono state trattate molto bene .

Per ora , il Cardinal Sodano non ha <annunciato>  l' intenzione di esaminare preventivamente Jacques Chirach e Lionel Jospin , che pure si contenderanno la guida della Francia nel 2002 .

In breve , <annuncia> , l' intera Casa delle Libertà arriverà a una posizione comune sulle biotecnologie e sul " diritto alla vita " .

E forse cambierà atteggiamento in politica estera Tiro al bersaglio sull' Onu 21 ott 2004 Dovrebbero smettere di attaccare un organismo a cui le potenze hanno deliberatamente legato le mani La bomba demografica 23 set 2004 I giornali annunciano la fine dell' incubo della bomba demografica , ma la realtà è più complessa Per chi suona la campana 19 ago 2004 Medici senza frontiere ha <annunciato> che lascerà l' Afghanistan dopo 24 anni di attività Il crimine e la pena 22 lug 2004 Il processo a Saddam Hussein è storico : per il destino del dittatore e per il futuro del diritto internazionale Geopolitica e democrazia 8 lug 2004 In politica non è mai facile scegliere la giusta via di mezzo tra fare troppo e fare troppo poco Democrazia e malcontento 17 giu 2004 Né la democrazia in quanto tale né il libero mercato sono una garanzia di benessere e di stabilità Escalation irachena 27 mag 2004 Quando cominci una guerra , non pensare di poter

, con sovracoperta , prezzo da definire In un' edizione assolutamente identica all' originale , FLASHBOOK è orgogliosa di <annunciare>  questo mese il suo primo manga giapponese !

Di essa si sentiva solo il trillìo del campanello che <annunciava>  l' imminente fine della riga .

Anche per quanto riguarda il Sudan , non si contano i cessate il fuoco e i protocolli già firmati dal governo di Khartum e dall' Spla da quando negli anni ' ; 90 sono iniziati in Kenya i negoziati di pace mille volte interrotti e ripresi , sempre posticipando l'  <annunciata> firma del trattato di pace definitivo ; e non mancano neanche le preoccupazioni , innanzi tutto perché l' accordo non riguarda le regioni occidentali islamiche del Darfur dove il conflitto endemico tra le tribù africane e quelle che si considerano di origine araba si è trasformato in guerra di sterminio .

Ha per questo  <annunciato> il coinvolgimento di tutta la società civile , ma s' è capito subito quale sarebbe stata la realtà : quelle migliaia di studenti che hanno nei mesi scorsi circondato e isolato gli Stati generali del ministro non hanno soltanto svelato la debolezza di un disegno tutto mediatico ; hanno resa chiara la scelta del governo .

Il nuovo coordinatore ha <annunciato>  l' intenzione di convocare entro un paio di mesi l' Assemblea regionale di An , non solo per procedere agli adempimenti statutari ma anche per creare una utile occasione di confronto fra i quadri dirigenti sugli obiettivi politici della Destra in Sicilia e sulle strategie da perseguire .

Tutto si concluderà il 17 maggio con una cerimonia durante la quale un altro assessore regionale , Chiara Boni , <annuncerà>  l' equipaggio vincitore .

In una situazione del genere resta in forse l'  <annunciato> vertice a tre con il presidente americano Bush : fonti israeliane dicono che dovrebbe tenersi entro tre settimane ad Aqaba , sul Mar Rosso ; altri parlano della prima settimana di giugno , a Sharm el Sheik , in Egitto .

Nell' estate del 1992 esce " Heavy Rhyme Experience , Vol. 1 " ( con anche Main Source , Gang Starr , Grand Puba e Pharcyde ) , disco pionieristico che <annuncia>  l' alba di una nuova era per il funk e il rap .

" Faremo un' attenta valutazione del provvedimento - <annuncia>  l' ex ministro della Sanita' Rosy Bindi ( Margherita ) - ma oggi non si capisce quale sarebbe la novita' della proposta di Fini .

L' esponente diessino , a questo proposito , <annuncia> un' iniziativa legislativa regionale : " Proprio perche' con questo provvedimento il governo interviene anche su un ambito di politiche sociali e di assistenza , di competenza regionale noi faremo la nostra parte , opponendoci al governo in ogni modo e intanto proponendo una legge regionale con l' obiettivo di continuare sulle politiche di riduzione del danno , di integrazione tra servizi pubblici e privato sociale , per continuare a valorizzare il ruolo degli operatori e vanificare quantomeno gli effetti sui percorsi di prevenzione , assistenza e recupero dei tossicodipendenti .

il Giornale di Vicenza , il Gazzettino di Vicenza - dal saluto romano , al grido di " boia chi molla " e di " assassini " rivolto ai cittadini di Schio presenti al passaggio del corteo in via Capitano Sella ; si era in presenza , presso il cimitero militare , di una bancarella in cui erano in vendita gadgets con l' effigie di Mussolini e le svastiche ; dalle informazioni avute nei giorni precedenti e rese pubbliche dagli organi di stampa , si poteva prevedere che tale manifestazione degenerasse in un corteo inneggiante al fascismo , data l'  <annunciata> presenza di camicie nere , reduci e simpatizzanti della Decima Mas e di giovani di estrema destra ; la città di Schio , premiata con la medaglia d' argento al valor militare per meriti resistenziali , ha risposto democraticamente a tali provocazioni e le forze dell' ordine , con responsabilità ed attenzione , hanno garantito che tutto si svolgesse ordinatamente - : se il Ministro sia a conoscenza di tali fatti ; chi abbia formalizzato la richiesta di tale manifestazione , chi l' abbia autorizzata e come sia stato possibile che essa sia degenerata tanto da entrare palesemente in contrasto

" In Italia - aveva detto Pannella prima di <annunciare>  l' esito del colloquio con il premier - non c' è legge che tenga " .

Negli ultimi incontri al MIUR l' Amministrazione ha <annunciato> che è in procinto di far cadere la riserva che aveva sempre mantenuto , nonostante le nostre ripetute richieste , circa la riammissione in servizio dei Presidi in quiescenza , anche in considerazione del fatto che numerose sono le scuole , per la mancata emanazione del bando di concorso ordinario , prive di titolari .

Non senza fatica riuscì allo stesso Marescalchi di ordinare una guardia d' onore a cavallo , per l'  <annunciato> arrivo a Milano di Napoleone ; vi si dovettero accogliere , per completare il numero , anche dei borghesi e dei forestieri .

Le esposizioni torinesi hanno però una storia ben più antica che risale al 1805 : ben lontane dal generare forme di comunicazione così pervasive e diversificate quali saranno quelle messe in moto dalle esposizioni torinesi post-unitarie , il loro linguaggio si riduce a cataloghi nomenclativi e a disadorni manifesti che <annunciano> al pubblico l' approssimarsi dell' evento .

Il convincimento , legato allo stereotipo del tutto visionario secondo cui l' homo islamicus non avrebbe altra aspirazione che pregare dalla mattina alla sera , sembra aver ispirato il capogruppo dei Ds a Firenze Ugo Caffaz , di fede ebraica , che ha <annunciato>  l' iniziativa di una grande moschea destinata ai « fratelli islamici » .

Credo che abbia lavorato bene sinora ma mi preoccupa quello che ha <annunciato> in merito all' Obiettivo 2 ( il programma europeo da cui le imprese e gli enti pubblici del nostro territorio traggono risorse per le infrastrutture e le realizzazioni materiali ) .

" 1 Apr 2004 " 16:22 Salve a tutti E' con grande dispiacere che <annuncio>  lo scioglimento del Gruppo Utenti FreeBSD Italia , con conseguente chiusura del sito web , delle mailing list e del canale IRC , oltre che ovviamente dei progetti FreeSBIE , traduzioni e BSD-FAQ-it .

Nel mese di giugno siamo stati ospiti dell' Ambasciata britannica di Tokio per presentare al mondo economico giapponese il piano di sviluppo internazionale del nostro brand <annunciato>  lo scorso anno in occasione della partnership tra il Gruppo Prada ( nella cui orbita Church 's è entrata nel 1999 ) ed Equinox .

BBC news , ad esempio , parla di " battuta d' arresto " per le forze armate filippine e spiega che Abu Sabaya , uno dei membri più importanti di Abu Sayyaf , non sarebbe morto come aveva <annunciato>  l' esercito .

A renderlo noto , <annunciando> cosi' l' esito di un lavoro investigativo iniziato lo scorso settembre , il procuratore Eliot Spitzer .

" Penso che il governo faccia bene a riflettere – ha aggiunto Billè - non una ma cento volte prima di varare l'  <annunciato> decreto sulla competitività perché , se anche queste misure , dopo quelle fin troppo deludenti contenute nella legge Finanziaria , non centrassero l' obiettivo rischieremmo di avere un 2005 tutto in salita , se non addirittura qualcosa di peggio " .

- ( Adnkronos ) - Confermate le previsioni del Corpo Forestale della Sardegna che , date le elevate temperature e il forte vento di maestrale , aveva <annunciato> per oggi lo stato di emergenza .

Inizio da un fatto che è sicuramente noto a tutti , in quanto le agenzie di stampa hanno dato ampia informazione sullo stesso : nei mesi passati è stato <annunciato>  lo svolgimento , a Bari , del terzo gay pride 2003 , promosso dall' arcigay su un tema che credo sia di interesse sociale molto ampio , quello delle discriminazioni sul lavoro .

Bisogna vedere i driver futuri , certo che la Ati 9900 Gl mi sembra più performante senza dimenticare che tra poco tempo dovrebbe arrivare l'  <annunciato> Mostro Nvidia .

Gaetano Brancaccio , figlio di Mario e attuale presidente dell' associazione , <annuncia>  l' istituzione di un nuovo premio : " Sarà dedicato alla memoria di Vittorio Mezzogiorno e verrà consegnato con una cerimonia che si terrà il prossimo dicembre " .

La Commissione Europea ha <annunciato> che supporterà l' adozione del top level domain .

In Spagna l' iniziativa , <annunciata> durante il Midem e promosso da OD 2 , si svolgera' attraverso il web " los40.com " .

Ai primi di questo mese , la Croce Rossa Internazionale ha <annunciato> che l' inverno appena iniziato promette di allinearsi al suo predecessore e di inasprire le condizioni di carestia che minacciano la sopravvivenza della popolazione nomade .

Sony ha difatti <annunciato> tramite questo sito ufficiale che Bleach 2 su PSP uscirà l' 1 Settembre in Giappone .

I giornali , giustamente , lo  <annunciano> , mentre una ricerca attesta che la sola Mediaset si è accaparrata negli ultimi tempi la medesima quota di ricavi pubblicitari dell' intero settore della carta stampata .

Un cerimoniere della WPA <annuncia>  l' entrata del Principe erede alla corona e della sua Consorte .

Anche se corregge questo handicap <annunciato> con una modesta interpretazione positiva del trend atteso : che è tale solo per i bassi livelli del nostro tasso di espansione del pil nel 1999 ; paradossalmente , altrimenti sarebbe praticamente piatta .

Nessuno infatti ignora che al di là degli argomenti avanzati , uno dei principali obiettivi della guerra <annunciata> contro l' Iraq è effettivamente il petrolio .

Più che la festa del partito , si <annuncia> come l' apoteosi del suo Fondatore .

Gesù , nel dialogo coi suoi apostoli nell ´ ultima cena , aveva <annunciato> loro che lo Spirito Santo sarebbe venuto per insegnar loro e per ricordare tutto quello che Cristo stesso aveva detto ( Vangelo ) .

Il centro sociale ha deciso di far nascere ufficialmente la « Fondazione Leoncavallo » , con l ´ obiettivo dichiarato di evitare lo sgombero <annunciato> .

- Al popolo stupito per il dono dello Spirito , Pietro <annuncia>  l' evento di grazia : Gesù Cristo , entrato nella storia per opera dello Spirito ed operante in essa nello Spirito con tanti segni di vita ( cf .

ore 9.30 Bush , in una breve dichiarazione dalla Florida , <annuncia> che " l' America ha subito un apparente attacco terroristico " .

Ferma restando la piena condivisione dell' impegno da parte del Governo , nella persona del Presidente del Consiglio , di addivenire a una profonda diminuzione della pressione fiscale , rileva come questa finanziaria , pur non contenendo , l'  <annunciato> intervento in materia fiscale , sia però coerente con tale indicazione programmatica , tanto è vero che la pressione fiscale complessiva , già con questo provvedimento , diminuisce al 41,4 per cento , Gli interventi in materia fiscale sono limitati a quella che il Ministro Siniscalco definisce « manutenzione della base imponibile » , formula elegante che comprende l' adeguamento al costo della vita della base imponibile dalle alcune categorie di contribuenti , sia la lotta all' evasione e all' elusione .

Lo ha <annunciato>  lo stesso ministro , intervenuto questa mattina alla presentazione della prima Banca nazionale sui germi resistenti agli antibiotici , all' Istituto superiore di sanita' a Roma .

Ad <annunciarle> e' l' Adusbef , l' associazione dei consumatori , che sta preparando atti di citazione anche contro le agenzie di rating .

E Cgil , Cisl e Uil <annunciano> battaglia contro l' emendamento che affida i poteri di vigilanza della Covip all' Isvap penalizzando l' avvio della previdenza complementare .

sabato 17 aprile La San Fernando Valley , culla del porno americano , è in rivolta : l' autorità sanitaria della California , dopo la recente scoperta di due attori risultati positivi al test dell' Aids , prende il toro per le corna e <annuncia>  l' obbligo dell' uso del profilattico sul set , promettendo ispezioni e controlli a raffica .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Pavarotti , presentando l' approdo della sua regia lirica di ' Boheme ' al Festival ' Il mito ' della Valle dei Templi di Agrigento .

Era già accaduto un anno fa : il 15 luglio 2004 , un comunicato <annunciava> per l' Italia un ' ' bagno di sangue come quello dell' 11 settembre 2001 negli Usa ' ' , a meno di un cambio di maggioranze politiche nel nostro governo .

Nonostante il governo abbia introdotto l' obiettivo di realizzare il 60 % delle nuove case su ex siti industriali , l'  <annunciata> intenzione di costruire altre case a attirato forti critiche da parte dei gruppi ambientalisti e dal mondo rurale .

Alla fine di questa giornata « storica » , « definitiva » , « sublime » e , soprattutto , contrassegnata da incredibili irregolarità - con un solo organismo di controllo , la stessa Súmate - l' opposizione <annuncia> di aver raccolto più di 4 milioni di firme .

Sfogliamo la pagina culturale dell' 11 novembre , che <annuncia>  l' uscita del nuovo libro .

01/07/2005 Vieri e l' Inter hanno <annunciato> , pochi minuti fa , la risoluzione del contratto .

Chiaramente la soddisfazione da parte dei Ministeri della Salute di tutto il mondo è tanta , anche se il direttore generale dell' OMS , Gro Harlem Brundtland - nell' <annunciare>  lo svuotamento della lista dei paesi a rischio ha precisato : " Oggi non registriamo la fine della SARS , ma un punto di svolta : l' epidemia globale è stata contenuta " .

Centinaia di migliaia di profughi fuggiranno dall' Iraq alla ricerca di un riparo nei paesi confinanti : possibilità peraltro alquanto remota , dal momento che già Turchia e Iran hanno <annunciato>  l' intenzione di chiudere i loro confini e si parla di una sconfinamento delle forze armate di Ankara per bloccare i profughi a distanza di sicurezza dal confine .

" Non lo avevamo <annunciato> ufficialmente prima - sono sempre sue parole - perchè è prassi , per interventi di questo tipo , attendere almeno tre mesi : occorre in sostanza verificare che lo scopo dell' impianto delle cellule staminali , cioè " giovani " , ancora non specifiche , prelevate dal midollo osseo della stessa persona , avesse raggiunto l' obiettivo : aver stimolato e prodotto , cioè , l' effettiva crescita di nuovi vasi sanguigni per sostituire quelli chiusi dall' infarto " .

A guastare la festa dei timoresi , affrancati dopo 23 anni di occupazione indonesiana , ci hanno pensato l' addio <annunciato> dei caschi blu e l' irrisolta questione dei ( ricchissimi ) confini marittimi con l' Australia .

Il 1981 e' un' altra data storica per l' IBM , il 12 agosto viene <annunciato>  l' IBM Personal Computer .

Ad <annunciare>  l' apertura della prossima Campagna sarà la locandina che riproduce l' elaborato della classe prima classificata per il settore scuola secondaria .

Nell' ottobre del 2001 la Exxon Mobil ha <annunciato>  l' avvio di un vasto progetto di trivellazione del valore di 12 miliardi di dollari .

Lo ha <annunciato> venerdì sera l' ittiologo Cesare Puzzi della ‘ Graia srl ' ( Gestione e ricerca ambientale ittica acque ) di Varano Borghi ( Va ) , incaricata di effettuare il censimento della fauna ittica nell' Oglio , nell' ambito del progetto ‘ Life Natura ' proposto dal Parco del Ticino in collaborazione con il Parco Oglio Sud , la Regione Lombardia e l' Unione Europea .

Secondo la Cisl e la Cisl Scuola va assolutamente evitata un' operazione semplicistica e burocratica di assegnazione selettiva a Stato e Regioni sulla base di criteri puramente nominalistici ( ai quali non sfugge nemmeno l'  <annunciata> distinzione , quale criterio guida , tra percorsi " propedeutici " e percorsi " terminali " ) ed operata invece una precisa valutazione dei profili di uscita garantita dai percorsi .

Secondo la Cisl e la Cisl Scuola va assolutamente evitata un' operazione semplicistica e burocratica di assegnazione selettiva a Stato e Regioni sulla base di criteri puramente nominalistici ( ai quali non sfugge nemmeno l'  <annunciata> distinzione , quale criterio guida , tra percorsi " propedeutici " e percorsi " terminali " ) ed operata invece una precisa valutazione dei profili di uscita garantita dai percorsi .

Non solo , ma proprio alcuni giorni fa , è stata <annunciata>  l' ulteriore estensione della rete già esistente e che copre una parte maggioritaria della Città , con l' obiettivo di raggiungere nel giro di un paio d' anni la copertura del 70 % dell' intero territorio urbano .

Causa sviluppi inattesi , l'  <annunciato> articolo su Tuttomontagna slitta al mese prossimo ...

Grazie al numero 42 ha vinto poco meno di 22 mila euro , mettendo insieme il numero che porta fortuna ( 23 ) con quello che <annuncia> disgrazia ( 17 ) .

- ( Adnkronos ) - L' Assessorato alla Cultura della Provincia di Pistoia <annuncia>  l' inaugurazione , venerdi' 8 luglio , dell' Insediamento Altomedievale dell' Acquerino , un complesso archeologico ubicato lungo un' antica via diretta all' Abbazia di S. Salvatore di Fontana a Taona , fondata negli anni intorno al Mille .

Lo <annuncia>  l' assessore alla piccola e media impresa , commercio e artigianato del Lazio , Francesco De Angelis , commentando la delibera approvata dalla Giunta regionale che individua Frosinone come citta' turistica .

E' significativo il fatto che il nuovo leader palestinese lo abbia <annunciato> subito appena la sua vittoria si è concretizzata ufficialmente .

Guardo le stelle irachene , così simili alle nostre , e penso : ma insomma , con la new economy e le promesse del nano nutellato , e la tecnologia , e l' impero del Bene come mai tutto quello che si <annuncia> nel nostro futuro è una guerra dopo l' altra ?

Perché è proprio sulle questioni morali che ciascuno deve sentirsi libero di ascoltare la propria coscienza per decidere ciò che è giusto e ciò che è sbagliato , anziché accettare che altri <annuncino>  ciò che è permesso e ciò che è proibito .

CONTROLLARNE CENTO PER REDIMERNE UNO E il Comune se ne esce , per bocca di un suo assessore , <annunciando> trionfante l' istituzione dei City Angels ( ma non sono gruppi a difesa dell' ordine pubblico ?

* * * Ricordo ancora l' annuncio dato dal cardinale Felici dal balcone del palazzo pontificio subito dopo la fumata bianca che <annunciava>  l' esito felice del Conclave del 1978 : " È stato eletto Karol Wojtyla che ha assunto il nome di Giovanni Paolo II " .

La nostra qualificazione principale , il nostro ruolo e compito di presbiteri è di essere annunciatori e collaboratori dello Spirito per l' incontro tra Cristo e i giovani nei segni semplici di una comunità , la Chiesa appunto , che lo segue e lo  <annuncia> .

Un settore , tra l' altro , su cui lo stesso minsitro della Salute italiano ha già <annunciato>  l' avvio di un giro di vite .

L' esponente dei Ds <annuncia> quindi l' ennesima mobilitazione contro la Bossi-Fini , " che - sottolinea - oltre ad essere pasticciata e inefficace , si è dimostrata totalmente inadeguata come strumento di gestione dell' immigrazione .

la domanda che appare sulla pagina con cui Spamhaus ha <annunciato>  l' inserimento di community.supereva.it nella sua lista di " blocco e filtraggio " SBL ( Spamhaus Block List ) .

Presto i cartoni andranno sui cellulari : Cartoon Network lo ha <annunciato> .

Come prima del Natale ci fu un profeta che ne <annunciò>  l' avvento , così dopo ci sarà un poeta che ne celebrerà il significato nel cosmo e nella storia .

Il sottosegretario Mario Pescante è intervenuto nella polemica <annunciando>  l' intenzione del governo di realizzare un Museo dello Sport proprio nell' edificio morettiano . <annuncia>  l' acquisizione di Rare Ltd. , società leader nel settore dello sviluppo di videogiochi con sede in Gran Bretagna , dimostrando ancora una volta l' impegno di Microsoft nel fornire la più innovativa esperienza interattiva al momento disponibile per il sistema per videogiochi XboxTM .

In una dichiarazione resa a Siviglia , in Spagna , durante l' evento X 02 , in cui è stata <annunciata>  l' acquisizione al pubblico , Chris Stamper , Chairman e Technical Director di Rare , ha affermato : " La nostra missione alla Rare è sempre stata quella di creare i migliori giochi del settore per un pubblico sempre più ampio .

Ad una sola settimana dal lancio del nuovo motore di ricerca Microsoft ( adatto sia alle ricerche sul web che alle ricerche interne alla macchina utilizzata ) , Bill Gates torna dunque sull' argomento <annunciando>  l' arma che dovrà portare la ricerca Microsoft a combattere contro giganti del settore quali Google o Yahoo !

' ' Se questo non avvenisse , porteremo la Federcalcio italiana - <annuncia>  l' esponente comunista - alla Corte Europea per sottoporre un caso che si delinea come una palese disparita' di trattamento ' ' .

Un sibilo <annuncia>  l' arrivo della metropolitana di superficie che taglia in due la città .

Proprio in questi giorni la Microsoft <annuncia>  l' entrata nel progetto XBox della tecnologia semiconduttori della premiata IBM Corp .

Si aspettano che l' economia USA svolga un ruolo di locomotiva nei confronti dell' Europa : per l' ennesima volta si <annuncia>  l' uscita dal tunnel dell' Europa e , quel che più conta per noi , dell' Italia .

Gli esperti dell' anti-terrorismo non escludono inoltre che il documento di 26 pagine possa essere collegato alla telefonata giunta ieri al " Resto del Carlino " di Bologna che , oltre a rivendicare l' attentato , <annunciava> successivi contatti .

Un portavoce della RSC ha <annunciato>  l' intenzione di rivedere il progetto in modo da non abbattere l' edificio attuale .

La RSC sta attraversando un periodo particolarmente burrascoso , dopo che il suo direttore Adrian Noble ha <annunciato>  l' intenzione di lasciare la sela londinese presso il Barbican Centre dove normalmente la compagnia si esibisce , e dopo che sono stati resi noti i piani per demolire la storica sede a Stratford-upon-Avon per costruire una città del teatro .

Corriere della sera 21.3.2002 Una nuova mediateca e un auditorium nel futuro della Cité de la musique Laurent Bayle , nuovo direttore generale della Cité de la musique al Parco de la Villette , ha <annunciato> ieri l' intenzione di costruire entro il 2004 una mediateca da 700 mq all' interno della cité allo scopo di offrire tanto servizi documentari - libri e partiture - quanto strumenti informatici attualemte dispersi in diversi reparti dell' istituzione .

Stop anche a questo , <annuncia> Lunardi : " E' stato verificato - spiega - che chi viaggia dietro è più sicuro con le cinture " .

« Per incontrare l' altro e <annunciare> Cristo - ha proseguito - è però necessario abbandonare le proprie comodità ; per questo abbiamo utilizzato i treni missionari per raggiungere il luogo di incontro » .

Il Procuratore aggiunto di Bologna Luigi Persico ( foto ) ha archiviato il caso del volantino che <annunciava> " l' apertura della caccia agli immigrati " firmato falsamente regione Emilia-Romagna .

Il falso volantino con il logo fotocopiato della Regione Emilia-Romagna per <annunciare> " l' apertura della caccia agli immigrati " era stato fatto trovare in una quindicina di copie nella sala mensa della fabbrica .

" BENEVENTO : FINISCE L' ERA DI COSTANZO Svolta <annunciata> per lo Sporting Benevento proprio nel periodo natalizio .

Benché molte delle costruzioni originare di fine anni '70 oggi non esistano più , Coney Island ci è parsa quasi cristallizzata nel tempo , come se fosse la fotografia a tinte scolorite di se stessa , fatta a futura memoria e a celebrazione di quel film e di quegli anni che l' hanno resa immortale in The Warriors D' altro lato su un muro di Coney Island , da circa un anno e mezzo , si staglia un grande affresco dipinto a mano , creato da Rockstar Games per <annunciare>  l' arrivo di The Warriors : ebbene se pensate che tutta New York ( a partire dall' opulenta Manhattan giù giù fino a Coney Island ) è tappezzata un po' dappertutto di " tag " e graffti , è quasi incredibile vedere questo grande affresco del tutto inviolato e ciò dimostra che anche nelle giovani generazioni locali oggi c' è consapevolezza e orgoglio per il legame speciale con The Warriors .

In ottobre Francis Tresham scrisse una lettera " in chiaro " al cognato Lord Monteagle in cui era <annunciata>  l' esplosione del Parlamento .

Quando lo Speaker <annunciò> la decisione del re e tentò di lasciare l' assemblea , fu afferrato e rimesso al suo posto : un deputato chiuse a chiave le porte del ­ la sala e dette inizio a una drammatica seduta nel corso della quale furono attaccate la politica finanziaria e re ­ ligiosa del sovrano cui seguì la condanna morale di tutti coloro che erano decisi a favorirla .

Ma don Luis intanto sta invecchiando e iniziano i problemi di salute , con l' odiatissimo divieto di bere e fumare : ogni film comincerà a essere <annunciato> come l' ultimo , anche se la sua creatività continua a sfornare nuove idee e nuovi progetti .

Ma su antitrust e pubblicità l' Ulivo <annuncia> battaglia .

Un incontro che comincia con un ricordo comune , legato a una precisa domenica del 1941 : entrambi erano in Germania ( Ciampi a Lipsia , Ratzinger a Passau ) e sentirono alla radio i sette messaggi dello staff hitleriano che <annunciavano>  l' inizio della campagna di Russia .

In una conferenza stampa il ministro della Cultura ha <annunciato>  l' intenzione di rompere i rapporti con i musei che possiedono antichità egiziane e che rifiutano di restituirle , così come di interrompere " la collaborazione scientifica " con gli archeologi stranieri " sospettati di aver aiutato i trafficanti di antichità " .

Le due immagini dell' arco di destra e di sinistra , raffigurano l' Angelo annunziante e l'  <Annunciata> ; in basso a destra il profeta Salomone , a sinistra , il profeta Davide .

" Il Nuovo " Omicidio Biagi , dal carcere volantino Br-Pcc lo  <annunciò> Gli " irriducibili " delle Br-Pcc erano riusciti a far uscire un documento scritto per " esaltare " la strage delle Torri Gemelle di New York e lanciare slogan a favore del " rilancio dell' iniziativa combattente " .

Ma su questo punto l' attuale normativa è chiaramente sbagliata e bisogna aspettare l'  <annunciata> revisione delle disposizioni del decreto legislativo 10/02 ( vedi Lo schema governativo stravolge il processo civile e Con le nuove norme ci sarà più chiarezza ) .

sfida fra le due tecnologie sulle connessioni sull' ultimo miglio I vendor divisi : il « balletto » di Nokia e l' attacco di Intel Fra i promotori del Wi-Max Forum , il ruolo di leader nel campo delle Tlc mobili del resto lo imponeva , Nokia è stata protagonista di un clamoroso dietro front nei confronti del consorzio e della stessa tecnologia Philips mette d' accordo Bluetooth e Wi-Fi Tra l' estate e l' autunno di quest' anno sarà fatto il primo grande passo per la convergenza tra Bluetooth e Wi-Fi Arrivano i primi standard per la radioidentificazione Lo <annuncia> Epcglobal , l' ente non profit che decide quali etichette possono essere utilizzate in un' infrastruttura Rfid Wi-Fi più sicuro , arriva il protocollo 802.11 « i » Il tallone d' Achille delle wireless Lan è sempre stato la debolezza delle chiavi crittografiche .

1998 : 22/01 - <Annunciato>  l' inizio della sperimentazione del metodo anticancro del professor Luigi Di Bella : sarà provata su 2600 pazienti in 21 centri .

Un solo tocco sulla porta , già mezza aperta <annunciò>  l' arrivo dell' amico che con un ' ' Salve ' ' a mezza voce esauri i convenevoli , sedendosi subito al suo posto dietro il maledetto cassone metallico ; ero indecisa , a disagio , non mi era mai successo di dover correre dietro a un uomo .

Davanti alla sollevazione di tutti i partiti della Casa delle libertà ma anche da esponenti di sinistra , dopo tre giorni filati di critiche feroci , ieri a sorpresa la direzione scolastica regionale della Lombardia ha <annunciato>  l' abbandono del progetto .

Giovanni Baccarelli ha invece <annunciato>  l' imminente presentazione in Parlamento della proposta di legge sulla tutela delle donne vittime di infortuni , elaborata dall' Anmil e già sottoscritta da numerosi deputati e senatori di tutti gli schieramenti politici .

E l'  <annunciato> ricorso del Tfa , la task force che ha le deleghe della maggior parte degli obbligazionisti italiani , all' Icsid , l' organismo internazionale che fa capo alla Banca mondiale e che costituisce una sorta di arbitrato internazionale , va per le lunghe .

Per oggi ( 19.01.2001 ) infatti l' amministrazione comunale dalla terza città sarda per numero di abitanti ha in programma una conferenza stampa nella quale <annuncerà>  l' intenzione di rinunciare finanziamenti ( poco meno di 20 milioni ) che la Regione deve assegnare alle attività di valorizzazione della lingua e sui capitoli della legge 26/97 .

Sullo sfondo di questi ragionamenti e va in onda oggi la giornata firmata dalle associazioni dei consumatori ( Codacons , Adusbef , Federconsumatori , Adoc.org ) per protestare contro rincari stratosferici , e alla protesta <annunciano>  l' adesione anche Adiconsum e Cisl .

Stupefacente , più ancora dell' indecenza della frase , l' apatica rassegnazione dei grandi media nell' <annunciare>  l' insediamento di quello che dobbiamo pur chiamare il « proconsole degli Stati uniti » .

Le OO.SS. che sottoscrivono questa dichiarazione stampa prefigurano un stagione di fortissima crisi del sistema penitenziario e <annunciano>  l' adozione di tutta una serie di iniziative e proteste tese a sensibilizzare , anche attraverso la pubblicazione di uno specifico dossier , le istituzioni , la politica e l' opinione pubblica sui rischi che un' attività di governo della Giustizia così deludente potrà provocare nella tenuta dell' istituzione carceraria .

Che <annuncia>  l' appello Lindows : sedie e finestre pari sono 19/02/2002 ( PI - News ) La start-up , accusata da Microsoft di aver scelto un nome troppo simile a Windows per il suo OS open source , intende dimostrare la debolezza del marchio Microsoft Lindows punta la fionda contro Microsoft-Golia 18/01/2002 ( PI - News ) La start-up non rinuncia al nome LindowsOS e per difendere la sua posizione si appella ora alla comunità open source .

« Siamo comunque all' inizio » ha poi spiegato <annunciando> che l' attenzione della Commissione sarà rivolta anche ai programmi per i minori e al rispetto dei limiti stabiliti per spot e affollamenti pubblicitari .

6:46:29 PM commenti : [ ] Arriva il libro elettronico Dopo tanto parlarne , la Philips ha <annunciato>  l' arrivo del primi libro elettronico , basato sulla così detta e-paper .

Un portavoce militare , nell' <annunciare>  l' operazione , ha detto alla stampa che « è da Tulkarem che sono partiti i terroristi autori dell' attentato di giovedì scorso a Hadera » nel quale sono stati uccisi sei israeliani e un kamikaze palestinese .

[ Continua ] 30 Maggio 2005 SRI LANKA Sri Lanka , governo promette di dividere con i ribelli gli aiuti per lo tsunami La decisione è stata <annunciata> dopo l' incontro con Bill Clinton , inviato delle Nazioni Unite per i fondi dello tsunami , che ha invitato tutti i partiti a " cercare la pace coi ribelli " .

Se così non dovesse essere , prenderò atto della volontà dei rappresentanti delle associazioni » , <annunciava>  l' assessore , lasciando aperta l' ipotesi che l' idea avrebbe potuto non trovare i consensi sperati .

pace è ormai divenuto ineludibile ; è in corso la costruzione di una autonomia europea per la realizzazione di idonei sistemi , nel quadro degli impegni di Petersberg per supportare il ruolo suddetto ; questa volontà si concretizza nei grandi progetti spaziali in corso : da Galileo , a Gmes , allo sviluppo di lanciatori e satelliti autonomi ; si aprono , quindi , grandi prospettive per l' industria del comparto e per gli enti di ricerca nazionali ed europei - : se non ritengano di verificare le preoccupanti intenzioni manifestate dal gruppo Telecom , quali : a ) l'  <annunciata> dismissione da parte della controllante della società Telespazio con la motivazione che nel piano industriale le attività satellitari non rientrano nel core business di Telecom ; b ) l' evidente sottovalutazione , ai fini della sicurezza , del rischio che viene fatto correre al nostro Paese facendogli perdere un assetto di grande rilevanza strategica nazionale ed europea , notoriamente posseduto da Telespazio e rappresentato dal centro di controllo satellitare del Fucino : punto focale della rete che provvede alla fase di messa in orbita e di controllo dei satelliti civili e militari lanciati dalla base spaziale di Kouros e da

Il Cavaliere lo ha premiato <annunciando> « maggiori investimenti sulla sicurezza e contro i clandestini » e un disegno di legge costituzionale che « comprenderà il Senato delle regioni , la Corte costituzionale federale , la devolution » .

La Società Roseto Basket Lido delle Rose s.r.l. <annuncia>  l' acquisto di Mahmoud Abdul Rauf .

Il sindaco ha <annunciato> poi l' avvio di un processo di educazione allo sport nelle scuole e lo scoprimento di una targa per ricordare la morte di Vincenzo Paparelli , avvenuta il 28 ottobre di 22 anni , fa " perche' non accada piu' che una persona possa morire senza nessuna colpa se non quella di essere andato allo stadio " e ha invitato anche il pubblico dell' Olimpico domenica a un grande applauso alla memoria dello sfortunato tifoso .

Chi oggi potrebbe , con un minimo di ragionevolezza , sostenere che l'  <annunciata> guerra in Iraq sia fatta in nome dei valori della libertà e della democrazia ?

" Rispetto all' avvenuta audizione dell' ex AD di Telecom Italia , Roberto Colaninno , in commissione parlamentare Telekom Serbia , gli esponenti radicali Benedetto Della Vedova , Gianfranco Dell' Alba e Giulio Manfredi hanno dichiarato : " Il 1 ° giugno 1999 i radicali Dupuis e Della Vedova inviarono una lettera aperta al Dr. Colaninno , fresco vincitore dell' OPA su Telecom Italia , chiedendogli " di <annunciare> pubblicamente l' immediata sospensione di ogni collaborazione e di ogni apporto delle strutture tecniche e finanziarie di Telecom Italia in Telekom Serbia ...

A parte il terrorismo , essa pero' risolve uno dei principali problemi di marketing della Microsoft che almeno tre volte , nell' ultimo anno , ha <annunciato>  l' assoluta impenetrabilita ' e sicurezza dei suoi sistemi e tre volte e' stata clamorosamente smentita da programmatori indipendenti che , avendo riscontrato bug pericolosi , li hanno pubblicmente denunciati in rete .

« L' edizione 2005 - anticipa la presidentessa Gabriella Zontone ( che , tra l' altro , <annuncia> ufficialmente il lancio di Hobby & sport dal 2 a 6 giugno , dopo un anno di latitanza ) - sarà arricchita da allettante proposte per il weekend » .

L' abbiamo ripetuto più volte , l' ha ribadito il ministro dell' Economia , l' ha esplicitato il ministro delle Attività produttive all' assemblea degli industriali , l' abbiamo pure <annunciato> in Parlamento » .

E insieme Elio <annuncia> che questo potrebbe essere l' ultimo concerto della band a Padova .

E' l' occasione per <annunciare> l' invio in Iraq degli elicotteri Mangusta http://www.osservatorioiraq.it/modules/wfsection/article.php?articleid = 675 http://www.osservatorioiraq.it/modules/wfsection/article.php?articleid = 675 , tanto annunciato e tanto smentito , e poi ancora dei Pointer http://www.osservatorioiraq.it/modules/wfsection/article.php?articleid = 613 http://www.osservatorioiraq.it/modules/wfsection/article.php?articleid = 613 , e infine delle armi per l' esercito iracheno http://www.osservatorioiraq.it/modules/wfsection/article.php?articleid = 637 http://www.osservatorioiraq.it/modules/wfsection/article.php?articleid = 637 .

Il Presidente di Rai International , dopo aver <annunciato>  l' imminente arrivo in Europa dei programmi di Rai International , aveva infatti sottolineato come a tutt ' oggi , nonostante la Rai abbia già provveduto a presentare una specifica domanda per l' estensione su tutto il territorio delle trasmissioni alle competenti autorità canadesi , i programmi di Rai International non possano essere ancora ricevuti con continuità dalla nostra collettività del Canada .

L' argomento principe della seduta di Consiglio di oggi sarà comunque l' esame del bilancio consuntivo 2004 , sul quale l' opposizione <annuncia> battaglia .

Per la verità , già prima di Schroeder e degli altri statisti e leader europei che adesso scoprono e <annunciano>  lo scampato pericolo , fonti autorevoli , quindi attendibili , avevano sostenuto che il male era più immaginario che reale e che gli allarmismi erano prematuri o addirittura fuori luogo .

Suvvia , Ciccio , non sarà come le altre 10 volte che hai pietosamente <annunciato>  l' addio alle scene ?

) , mentre Fiore stesso , invitato al congresso di Comunione Liberazione , <annunciò>  l' appoggio di Forza Nuova a Berlusconi per sconfiggere i " comunisti " alle elezioni .

Come sempre , per conferma di mezzo , orario ed eventuale distribuzione dei biglietti in caso di treno , appuntamento alla riunione di giovedì prossimo F.D.L. ON TOUR LECCE Trasferta lunga quindi abbastanza impegnativa , l' idea iniziale era quella di andare in treno ma lo sciopero <annunciato> ci ha costretti ad optare per il pullman .

Un gesto che ha provocato la crisi della giunta di centrosinistra , con gli esponenti di Rifondazione che hanno <annunciato>  l' uscita dalla maggioranza .

Tra le opere ve ne sono alcune commissionate dal Governo o dalla Chiesa ; altre dei cosiddetti " pittori ambulanti " , dipinte per trasmettere al popolo analfabeta le decisioni dello Stato ; e anche opere che già <annunciano>  l' apertura all' Occidente europeo .

Così , come ha <annunciato>  l' assessore regionale all' urbanistica , Marco Di Lello , il 24 marzo , giorno nel quale l' eruzione del Vesuvio passò alla fase esplosiva , la più pericolosa , duemila studenti saliranno il vulcano guidati da " ciceroni " di eccezione : il presidente regionale Bassolino , politici di maggioranza e opposizione , personaggi del mondo dello spettacolo e del giornalismo .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Romano Prodi ( nella foto ) con un comunicato nel quale spiega che i partiti della Federazione ' ' hanno convenuto di affidare alle singole realta' regionali , sulla base della convenienza elettorale , la decisione su come presentarsi agli elettori ' ' .

18 - Golfo : l' Iraq <annuncia> che i cittadini delle nazioni ' ' aggressive ' ' saranno trattenuti presso obiettivi strategici .

Così , dopo aver <annunciato>  l' uscita del prossimo album per l' autunno e preparato un disco live dal titolo Hasta La Vista Baby , Live In Mexico City accessibile soltanto ai fan abbonati al magazine ufficiale del gruppo Propaganda , il gruppo irlandese lancia via Internet il nuovo singolo Beautiful Day .

" Come in tutte le trasposizioni cinematografiche ci sono alcune piccole differenze rispetto all' originale letterario " , ha spiegato in un intervista lo stesso Zaccharo , già regista della fiction " Cuore " , <annunciando>  lo sviluppo di nuovi personaggi e nuovi temi secondari funzionali alla realizzazione delle due puntate da 100 minuti ciascuna .

Quante volte l' alba ha <annunciato> coi suoi colori giorni di passi incerti su vie mai dritte di sampietrini a buon mercato .

assicurato ai residenti il servizio di recapito postale , la cui assenza , da un lato , colpisce fortemente quelle località , in particolare le persone più anziane e gli operatori economici , e dall' altra favorisce il progressivo spopolamento della fascia costiera della città di Lecce ; ad avviso dell' interrogante , una impresa pubblica come Poste italiane non può operare tagli al servizio universale , ma deve svolgere anche una funzione sociale qualificata e non limitarsi alla sola ottimizzazione del proprio profitto ; per far fronte ai disagi degli utenti , Poste italiane spa in questi giorni ha <annunciato>  l' assunzione di 5.400 persone con contratto di lavoro a tempo determinato ( febbraio-maggio 2002 ) ; è prioritario , nella utilizzazione del nuovo personale , assicurare un adeguato servizio agli insediamenti urbani ubicati lungo la fascia costiera a partire dalle località di San Cataldo e Casalabate - : quali iniziative intenda adottare il Governo affinché sia assicurata l' universalità del servizio postale e per evitare che le località costiere subiscano ingiuste penalizzazioni come nel caso delle frazioni marine della città di Lecce 15 luglio 2002 Risposta del Governo Al riguardo si ritiene opportuno ribadire quanto più volte già fatto

Il centrosinistra <annuncia>  l' ostruzionismo - Sea ai privati , dubbi nel Polo : Forza Italia critica la base d' asta a 600 euro fissata per la vendita - Livini - Sea , un errore evitare la prova della Borsa - Il Comune : da lunedì stop all' assistenza ai nomadi .

L ´ INTERVISTA L ´ industriale del riso : " I flussi migratori vanno controllati , non limitati " Scotti : i lavoratori rumeni una risorsa per le aziende Sono come i siciliani 50 anni fa : erano detestati a Milano e Torino , ma ora siamo un popolo unico L ´ ultimo investimento in Romania Dario Scotti , industriale pavese del riso , lo ha <annunciato> tre giorni fa .

Il tentativo di mediazione - con la seduta sospesa per discutere di un eventuale accorso bipartisan - salta : Berlusconi , dopo la riunione con l' opposizione , <annuncia> che il pacchetto verrà votato senza indugi .

Di recente anche <annunciato>  lo sviluppo di Skype per i PDA phone di i-mate , basati su Windows Mobile Pocket PC Phone Edition .

La sua apparizione visibile fu <annunciata> per l' anno 1925 : i morti sarebbero risuscitati , la cristianità distrutta , i membri della setta esaltati in cielo ecc. Scrisse uno di loro : " Si pensava che allora ( nel 1925 ) gli unti seguaci di Cristo ( = i membri privilegiati ) sarebbero andati in cielo e che i fedeli uomini dell' antichità come Abrahamo , Davide e altri sarebbero stati risuscitati come principi per assumere il governo sulla terra " ( p. 144 ) .

Nella prima riunione dopo la pausa estiva , il governo ha anche <annunciato>  l' introduzione di nuove direttive per le Authority .

In questo modo il governo ha inviato un segnale in vista della raffica di rincari ( bollette , polizze Rc auto , scuola , abbigliamento ) <annunciati> per l' autunno .

Stefania Giorgi e' giornalista e saggista , da anni animatrice delle pagine cuturali del quotidiano " Il manifesto " , ha scritto molti articoli , densi e illuminanti , su temi civili e morali , e in particolare di bioetica , di difesa intransigente della dignita' umana , quindi dal punto di vista del pensiero delle donne ] Due corni , estremi e consaguinei , venire al mondo e morire nel presente della procreazione bio-tech e della guerra infinita possono aiutare a riguardare l'  <annunciata> fine del patriarcato , o meglio la sua cruenta agonia , e a svelare la posta in gioco nei rapporti tra uomini e donne .

Dopo quattro ore riesco finalmente a vedere l' enorme plateau di neve candidissima che <annuncia>  l' inizio della Valle del Silenzio ...

( 17 Settembre 2004 ) Grande film ma introvabile Un gran film di dario argento , peccato che sia introvabile ma c' è un motivo !!!! I diritti sono stati acquisiti dalla paramaunt una casa cinematografica americana dove posseggono la pellicola originale di quel film , e spetta solo a loro decidere quando realizzarne il DVD , vi <annuncio> anche che l' unica volta che si è visto è stato quando fù trasmesso negli anni ottanta su retequattro e da all' ora non ci fù piu nessuna traccia .

Sono le 22 , Leoluca Orlando si rigira tra le mani il dispaccio d' agenzia che <annuncia>  l' uscita di Antonio Di Pietro dall' Asinello .

Così è arrivato l' anatema : « Chi vota contro - ha <annunciato>  l' esecutivo dell' Asinello - è fuori del movimento e del centrosinistra » .

Da Costantinopoli non vennero grandi reazioni , nessuna da Teodosio : Eugenio aveva riconosciuto pubblicamente l' augusto Imperatore , e Arbogaste ( dimostrando anche qui di essere un' artista anche nella diplomazia ) inviò la delegazione a Costantinopoli per <annunciare> a Teodosio l' elezione di Eugenio evitando di mettere nella missione un solo " goto barbaro franco " , ma inviò solo gente di stirpe romana e bizantina , che si erano prestati a fare anche loro , come Eugenio , i fantocci .

Oppure come lo  <annunceranno> , se non saranno inviati ?

Ecco come Gaspari ha <annunciato>  questo corso : [ INIZIO ] Anche se i giornali italiani non lo hanno scritto chiaramente a Johannesburg è caduto il muro di Berlino degli ecologisti catastrofisti .

Ecco quindi che le difese Berlusconi / Previsti attribuiscono alla società civile , che ha manifestato contro la legge sulle rogatorie e sul falso in bilancio , il potere di influenzare i giudici del processo IRI-SME ed ha già <annunciato> la richiesta lo spostamento a Brescia .

E pensare che i socialisti di De Michelis , all' indomani dell' approvazione della legge , avevano <annunciato>  l' immediata raccolta delle firme in calce a un unico referendum abolizionista e che - paradosso nel paradosso - erano stati proprio i Radicali a farli desistere da quella impostazione iniziale .

Il ministro dell' istruzione Letizia Moratti , che sempre oggi ha <annunciato>  l' assorbimento nei prossimi cinque anni dei 200 mila docenti precari , ha assicurato che « avremo docenti più qualificati e più giovani .

All' inizio di febbraio , il nuovo ministro <annuncia> che « lo scandalo della mucca pazza segna la fine dell' agricoltura basata sui vecchi metodi » e decide di coinvolgere tutti i partner interessati , compresi gli agricoltori , nei suoi progetti .

In questo , come in altri casi , si tratta di progressiva stratificazione strumentale : synth , fender rhodes , chitarra acustica , voci femminili , archi , chitarre elettriche , batteria che fa scattare una marcia , mentre le elettriche salgono e l' intensità <annuncia> l' apertura dei cuori .

Considerando le parole di Arbasino , Siciliano <annunciava> che ciò era dovuto ad un « nevrotico , specializzarsi » della critica giornalistica tramutatasi in « mera schedatura di libri e di volantinaggio editoriale » .

Notizie su Adobe Los Angeles Times 23 maggio 2005 Adobe diventa ancora più portatile Adobe Systems raggiunge un fatturato record nel primo trimestre dell' anno fiscale 2005 ( US ) 17 marzo 2005 Il volume di affari dei documenti intelligenti cresce del 42 per cento all' anno ; l' azienda <annuncia> un frazionamento azionario " due per uno " .

Dopo 15 anni di cocenti sconfitte giudiziarie - prosegue Lannutti - ' ' sull' illegale prassi anatocistica praticata dalle banche italiane di ricapitalizzare gli interessi ogni 3 mesi sugli impieghi annualizzando quella sui depositi , dando luogo ad una fiorente , quanto illegale prassi di ille cita ricapitalizzazione culminata in sentenze consolidate di Cassazione e di Corte Costituzionale , il signor Sella e l' Abi <annunciano> ricorsi forse dettati dalla disperazione ( che non serviranno neppure a far guadagnare tempo alle banche perche' non potranno riuscire a bloccare le sentenze di restituzione degli interessi illegali dei Tribunali ) , cercano di suggellare la sconfitta in Europa , dove in nessun Paese esistono pratiche cosi' chiaramente vessatorie derivanti da usi ed abusi bancari illegalmente perpetrati , con il consenso-assenzo della Banca d' Italia , grande madre protettrice di un sistema bancario che continua anche dopo le batoste giudiziarie inappellabili a dimostrare la loro arroganza ' ' .

Per gli " adepti " di Salerno : Corsi di Musica Dopo aver risolto i problemi di organizzazione e di logistica ( abbiamo date e locali ) posso <annunciare> che l' iniziativa , dapprima incerta , di realizzare degli incontri / lezione sulla Musica e sugli Strumenti di tradizione celtica è POSSIBILE già dal prossimo maggio .

Questa situazione ad oggi sta avendo gravi effetti negativi sul piano occupazionale , con l'  <annunciato> esubero di circa 400 lavoratori a tempo indeterminato da parte delle aziende di catering , con la mancata conferma di altri 700 dipendenti Sea che vedono non confermati i propri contratti a tempo determinato in scadenza , nonchè le pesanti ricadute annunciate per le compagnie aeree italiane che sono prive di un contratto nazionale di riferimento .

Con riferimento al problema dell' accoglienza dei delegati , prendo atto delle dichiarazioni del sindaco di Firenze , che ne ha <annunciato>  l' avvenuta soluzione , ma ribadisco che , fino al momento del mio intervento in Assemblea , le cose stavano esattamente nei termini che il prefetto di Firenze mi aveva riferito e che io ho riferito alla Camera .

Alla luce di quanto osservato , pur riconoscendo che al Senato sono stati introdotti alcuni miglioramenti al testo , <annuncia>  l' astensione del suo gruppo .

Lo ha annunciato il Sult ( ANSA ) - ROMA , 8 AGO - Il Sult Assistenti di volo <annuncia>  l' immediata mobilitazione della categoria per la difesa del proprio futuro .

Dormire sotto una tenda , nella camera da letto più bella e spaziosa del mondo , fa fare sogni particolari , sogni bizzarri in cui l' avvenire si <annuncia> con fantasia , dove le immagini giocano a carte con le parole , dove la poesia scorre via con naturalezza dal pensiero : Il sogno è una chioma intrecciata .

Ma c' è il rischio che l'  <annunciato> ‘ welfare to work ' nasconda ancora forti tentazioni di riprodurre e perpetuare l' assistenzialismo che ha connotato gli interventi del welfare State .

Najaf ( AsiaNews / Agenzie ) – Colpi di artiglieria pesante risuonano stamane nella città santa di Najaf , in un duro scontro fra le forze armate irakene e statunitensi e le milizie fedeli al leader radicale sciita Moqtada al-Sadr , che sembra <annunciarsi> come l' offensiva finale contro l' armata del Mahdi .

Per brevità e chiarezza vorrei <annunciare> subito l' idea di fondo della mia riflessione ; se volete , la sua tesi centrale .

 questo vi <annunciamo> " ( I Gv 1,1 ss ) .

Se è vero infatti quello che <annunciano> gli sviluppatori , i personaggi gestiti dall' IA avranno i nostri stessi obiettivi che tenteranno in ogni modo di portare a termine battendoci sul tempo !

Pasi ) , hanno <annunciato>  l' intenzione di muoversi sulla stessa linea .

Olimpiadi a Londra Olimpiadi a Londra Leghisti espulsi da Europarlamento Leghisti espulsi da Europarlamento 6 Febbraio 2005 Italiana rapita in Iraq : terzo messaggio web I rapitori di Giuliana Sgrena hanno diffuso in serata un nuovo comunicato , che è stato <annunciato> come « l' ultimo » , in attesa che la « commissione giuridica » delle Brigate dell' Organizzazione della Jihad nel Paese di Rafidain adotti la sua « decisione nel futuro imminente » .

Signor Presidente , onorevoli colleghi , signori rappresentanti del Governo , i Democratici di sinistra - l' Ulivo <annunciano> che non parteciperanno all' espressione del voto finale su questo provvedimento , per dimostrare la loro fortissima contrarietà ad esso .

[ vai ] IN BREVE RIFONDAZIONE COMUNISTA Primarie , niente candidati Nessun candidato di Rifondazione Comunista in caso di elezioni primarie a Trieste per la scelta dei candidati del centrosinistra alle elezioni amministrative del 2006 : lo  <annuncia> un ordine del giorno approvato dal Comitato politico provinciale di ...

Ovviamente , non si tratta di viaggi nel tempo in cui vi sposterete in carne e ossa a incontrare , poniamo , vostra nonna o vostra nipote - o magari voi stessi molto giovani o molto vecchi - ma più modestamente di viaggi virtuali in quel vostro personale archivio della memoria che il « Windows Media Center » , <annunciato> come l' ennesima meraviglia tecnologica a prezzo ragionevole ( e anche questo ha il suo peso ) vi permetterà di costruire riunendo insieme pressoché tutte le funzioni di tutti i media a cui vi state progressivamente abituando . <Annuncia>  l' improvviso cambiamento di programma in una conferenza stampa al Castello svevo di Manfredonia : « La campagna elettorale impone momenti televisivi che prendono inevitabilmente il sopravvento » .

Santoro <annuncia> che l' ultima puntata del Raggio verde avrà come ospite Francesco Rutelli .

Le Brigate Ezzedin el Qassam , il braccio armato di Hamas , hanno rivendicato gli attentati inviando un comunicato all' emittente del Qatar al-Jazeera , <annunciando>  l' inizio della vendetta per il tentativo israeliano di uccidere il leader spirituale di Hamas , lo sceicco Ahmed Yassin .

Chitane è un Grihi ( Ketami ) e il suo villaggio <annuncia>  l' approssimarsi del feudo ketami di Issagen .

Intanto la Provincia di Venezia ha <annunciato>  l' apertura di uno sportello di assistenza legale in materia di urbanistica ed edilizia rivolto in modo particolare ai Comuni .

Torna al Sommario La Lettera Lettera a Castelli Caro ministro Castelli , davvero non comprendiamo il senso della sua uscita di lunedì , in cui <annuncia>  l' apertura di indagini tese ad ottenere provvedimenti disciplinari nei confronti di magistrati rei di essere " politicizzati " .

Al punto che ieri Pierluigi Castagnetti ha annullato la conferenza stampa inizialmente <annunciata> per spiegare l' intesa di Napoli e ha scritto un articolo sul « Popolo » per dire che allo stato delle cose la questione Campania « resta aperta » .

100 , pure volto a migliorare il testo , e revocare l' intenzione <annunciata> di esprimere parere favorevole ai due identici emendamenti Guerzoni 1 - quinquies .

Teme che l' ostruzionismo <annunciato> e già avviato dalle opposizioni sul bilancio , comporti l' arrivo di un commissario , previsto per legge qualora il conto economico non venga approvato entro il 31 marzo .

Infine , l' esistenza stessa della Chiesa si basa su un radicale stravolgimento dell' insegnamento del Gesù dei Vangeli , che aveva sempre <annunciato>  l' imminenza dell' avvento del Regno dei Cieli .

Fino all' inizio di quest' anno , quando la Food and Drug Administration ha <annunciato>  l' apposizione dell' indicazione pediatrica per il più noto antidepressivo , la fluoxetina ( nome commerciale : Prozac ) .

Stavolta dovrebbe essere tutto più semplice , perché c' è solo una scheda o al massimo due , e comunque è stata <annunciata>  l' aggiunta di una cabina nei seggi in molti comuni per evitare il caos e le file della volta scorsa .

Lo ha <annunciato>  l' assessore regionale alla Sanità , Marco Verzaschi .

Johnny Herbert Sporting Relation Manager della Jordan Jordan Grand Prix e Midland Group sono orgogliosi di <annunciare>  l' ingaggio dell' ex pilota di F 1 , Johnny Herbert , nel ruolo di Sporting Relation Manager , con effetto immediato .

Per quanto riguarda Kylion lo ritengo un progetto fallito sin dall' inizio , in quanto lo avevano <annunciato> come il fumetto del nuovo millennio , una cosa originale ed inedita ...

Anche il direttore a scuola lo scoprì , e lo  <annunciò> a tutta la scuola in assemblea , che non capiva cosa succedesse .

Washington <annuncia>  l' invio di altri 20 aerei , fra cui cinque bombardieri a lungo raggio B - 1 .

Il Pentagono <annuncia>  l' invio di 24 elicotteri Apache e di 2.000 soldati in Albania .

Il presidente albanese Meidani <annuncia>  l' invio di militari nel nord del paese per contrastare eventuali altre incursioni .

4:27:53 PM commenti : [ ] HyperTransport sui Mac Alla prossima conferenza degli sviluppatori Apple , probabilmente verrà <annunciata>  l' adozione della tecnologia HyperTransport sui prossimi computer della casa della mela .

Lunedi' il giocatore ha firmato a Milano , mentre le due societa' <annunceranno>  l' accordo martedi' prossimo .

I raeliani hanno intanto <annunciato>  l' arrivo di altri quattro bebè clonati .

Il 30 settembre l' INAF <annuncia> con una presse-release l' importanza di questa nuova scoperta .

Sia la francese Antenne 2 che la BBC londinese hanno inter - rotto i notiziari per <annunciare> che l' attore di " Pane e cioccolata " e " C' eravamo tanto amati " ci aveva lasciati dopo una penosa malattia .

torna su In Italia se ne parla poco A parte l'  <annunciata> intenzione – che tale è rimasta – del precedente ministro dell' Agricoltura , Alfonso Pecoraro Scanio , la campagna per le cinque porzioni al giorno da noi non è mai partita .

I giornali moscoviti l'  <annunciarono> con due giorni di ritardo ( e furono abbastanza solleciti ) privando il pubblico sovietico della sola buona notizia apparsa dopo parecchi anni .

L' UPRONA ha gia' <annunciato>  l' intenzione di presentare un proprio programma di scadenze per il periodo successivo al 1 novembre .

Mentre voci di corridoio accreditano nuovi tentativi di scalata da parte di Viacom ( ma qualcuno chiama in causa nientemeno che Bill Gates ) , lo spregiudicato boss Disney Michael Eisner , secondo i misteriosi rituali del capitalismo , <annuncia>  l' acquisto del glorioso Muppet Show , Sesame Street incluso , dagli eredi del creatore Jim Henson .

La Lucasfilm ha infatti <annunciato>  l' uscita del cofanetto di Episodio III - La Vendetta dei Sith proprio per quella data .

- La battaglia per il diritto di voto ai cittadini migranti – che sosteniamo dedicandovi particolare attenzione negli spazi del Progetto Melting Pot – inizia nella città di Genova nel 2002 , per estendersi successivamente a numerosi Comuni italiani , che <annunciano> anch' essi l' obiettivo di estendere l' elettorato attivo e passivo ai propri residenti stranieri .

Sarebbe stata proprio questa dichiarazione una delle ragioni dell' intervento dell' Associazione Italiani Calciatori della Campania che , nelle vesti dell' avvocato Luigi De Palma , ha accusato il presidente di dichiarazioni lesive della dignità dei suoi giocatori <annunciando>  l' invio di un dossier alla Commissione disciplinare .

Verita' e bugie della guerra infinita " di Giulia Fossa ' , edito da Nuovi Mondi Media Mentre incombe la nuova guerra con l' Iraq , primo di una serie di conflitti <annunciati> , l' autrice mette a nudo attraverso le testimonianze delle piu' autorevoli voci della comunicazione italiana e internazionale , verita' e bugie della macchina di propaganda che alimenta e condiziona il sistema mondiale dell' informazione .

Claudio Martini , che si vanta di essere l' unico governatore regionale , ma anche il solo rappresentante istituzionale a ad avere solidi legami col Social forum mondiale , prima di ripartire per l' Italia <annuncia> la nuova iniziativa : fra meno di quattro mesi , dal primo al quattro aprile , si terrà a Firenze la prima edizione di " Terra futura " , mostra-incontro internazionale delle buone pratiche di sostenibilità organizzata dalla Fondazione Culturale di Banca Etica in collaborazione con la Regione Toscana .

Speriamo che , dopo averlo già detto cinque volte nelle ultime cinque settimane , Forza Italia renda noti sul serio i suoi cinque commissari e che quindi il presidente Pera <annunci>  l' istituzione della commissione » .

A più riprese - a cui corrisponde quasi sempre una ineffabile conferenza stampa - è stata <annunciata> dal Comune l' imminente bonifica dell' area , destinata a dare un' anima alla piazza , bellissima ma troppo vuota .

Sale le scale , un cameriere l'  <annuncia> ...

Dunque , ha fatto bene l' opposizione ad <annunciare> il voto contrario al rifinanziamento della missione ?

Ma ora il progetto è definito – una campata unica lunga tre chilometri e sei cento metri , retta da due torri alte 382 metri – e Silvio Berlusconi ha <annunciato> che l' inizio dei lavori avverrà sotto il suo governo per essere terminato nel 2012 , tra le proteste degli ambientalisti e la perplessità di molti economisti .

Una campanella <annunciava>  l' imminente arrivo di un treno , fare attenzione alla riga gialla !

In una conferenza stampa dai toni risoluti l' ha <annunciato> Tony Blair : « Ora basta , le regole del gioco sono cambiate » ha detto , sostenendo che ...

Il senatore CALVI <annuncia>  l' astensione del Gruppo Democratici di Sinistra - l' Ulivo , il senatore CAVALLARO annuncia l' astensione del Gruppo della Margherita - DL - l' ulivo , il senatore ZANCAN annuncia l' astensione del Gruppo Verdi - l' Ulivo .

Il senatore CALVI annuncia l' astensione del Gruppo Democratici di Sinistra - l' Ulivo , il senatore CAVALLARO <annuncia>  l' astensione del Gruppo della Margherita - DL - l' ulivo , il senatore ZANCAN annuncia l' astensione del Gruppo Verdi - l' Ulivo .

Il senatore CALVI annuncia l' astensione del Gruppo Democratici di Sinistra - l' Ulivo , il senatore CAVALLARO annuncia l' astensione del Gruppo della Margherita - DL - l' ulivo , il senatore ZANCAN <annuncia>  l' astensione del Gruppo Verdi - l' Ulivo .

RELAZIONE AL DDL RECANTE " LEGGE QUADRO IN MATERIA DI RIORDINO DEI CICLI DELL' ISTRUZIONE " On. Colleghi , Nel mese di gennaio del 1997 il Governo , in attuazione del proprio programma e dell' accordo sul lavoro del 24 settembre 1996 <annunciava>  l' intento di proporre una riforma generale del sistema scolastico italiano , praticamente stabile dagli inizi del secolo e per più versi non più adeguato a rispondere alle complessive esigenze della formazione delle nuove generazioni , chiamando il mondo della cultura , della scuola , del lavoro , le famiglie , le forze politiche e sociali , le associazioni e le istituzioni del sociale ad una riflessione dalla quale potessero scaturire proposte efficaci e un dibattito sereno nell' interesse del Paese e del suo futuro .

Nokia ha <annunciato> oggi l' inizio delle consegne del 3650 in Europa , Nord America e Asia-Pacifico .

Nel 1996 il Vertice mondiale sull' alimentazione promise di dimezzare entro il 2015 il numero delle persone che non hanno di che mangiare , cinque anni dopo viene <annunciato> che questo non sarà possibile e si cancella " momentaneamente " il Vertice Fao .

Data 22 agosto ' 03 , Austin , Texas , Origin ed Electronic Arts sono orgogliose di <annunciare>  lo sviluppo di Ultima X : Odyssey , il loro nuovo MMORPG dall' uscita di UO .

Intanto , mentre le prime tracce di petrolio arrivano sul litorale francese , Jacques Chirac ha <annunciato>  l' apertura di un' inchiesta per " scovare e punire " i responsabili .

Quasi in contemporanea Alessandra Mussolini si è piazzata con un camper davanti alla sede del Tar affermando di aver iniziato l'  <annunciato> " sciopero della fame " .

Panorama fa parte di una serie di applicazioni che la SoftQuad ha realizzato per l' uso di SGML su Web , e supporta anche l'  <annunciato> XML .

« In riferimento alla cosiddetta riforma del volontariato , che il governo ha <annunciato>  lo scorso 18 marzo , Caritas italiana - da sempre attenta alla promozione e allo sviluppo del volontariato in tutte le sue forme , organizzate e no - intende esprimere alcune preoccupazioni » , spiega in una nota l' organizzazione .

Lontano da facili colpi di scena , a loro modo infatti sono quasi <annunciati> , l' intrigo si dipana su più tempi , tra verità celate , menzogne e ricordi .

Occorre anche pensare che ogni inchiesta aperta significa denaro speso , tempo che si toglie a precedenti inchieste , aumento del consumo della carta , abbattimento di ulteriori alberi ecc ecc Vorrei ora che commentaste il seguente sottotitolo dell' articolo in oggetto : <Annunciata>  l' apertura di un fascicolo per indagare sulle cause Bruti Liberati : " Sarà difficile individuare responsabilità penali " Sembra uno di quei titoli che inventava Gianni Ippoliti nella sua rassegna stampa di qualche anno fa .

I politici , che con questo comunicato hanno <annunciato> la loro adesione alla marcia per la Pace Perugia-Assisi , non hanno esitato nell' affermare che " l' azione militare di questi giorni contro postazioni dei talebani è una reazione mirata e legittima " .

Contraria l' amministrazione Bush La Stanford University , uno dei più prestigiosi atenei americani , ha <annunciato>  l' avvio di un programma di ricerche incentrato sulla clonazione di embrioni umani .

Alessandra Giunta I sindacati <annunciano>  lo stato di agitazione " Careggi , mancano 250 infermieri " La Repubblica 8/10/04 « A Careggi gli infermieri diminuiscono e i servizi aumentano , diventando sempre più specialistici » .

Poi penso che la ragione per cui sono in mezzo ai poveri è quella di annunciare , in una forma o nell' altra , il Vangelo , e manifestare attraverso le parole , le circostanze , le relazioni , questo Dio che è Amore ; cosa di cui sono convinto , ma non perché l' ho letto sui libri o perché la teologia mi ha insegnato che Dio è Amore , ma perché mi ha trattato bene e quindi ne sono convinto che Dio è Amore , perché con me è stato veramente galantuomo e devo <annunciare> agli altri l' esperienza con Dio .

Non solo , dunque , la normativa recentemente varata risulta pienamente rispettosa della normativa comunitaria , ma addirittura questo Governo ha provveduto ad ovviare a dilazioni della procedura di notifica commesse dal passato Governo , che aveva omesso di notificare all' Unione europea non solo le regole tecniche sulla firma digitale varate con il decreto del 1999 , ma anche le norme di rango legislativo sulla firma digitale contenute nel testo unico sulla documentazione amministrativa , inducendo la Commissione europea ad <annunciare>  l' avvio di una procedura di infrazione per violazione dell' obbligo di notificazione all' Unione europea delle norme sulla firma digitale .

I giornali <annunciano> che oggi l' Autorità per le comunicazioni darà il via libera alla Telecom per la commercializzazione dell' Adsl in Italia .

Insomma un trionfo <annunciato>  quello di Rodriguez che oltre al podio si porta a casa la media più alta per sala ( l' unica sopra i 2.000 euro ) in un fine settimana che ha visto una flessione dell' 8 % di incassi rispetto al precedente .

E' arrivata dal Kuwait la notizia che riaccende la speranza dopo l' angoscia suscitata dai comunicati in cui veniva <annunciata>  l' esecuzione delle due nostre connazionali .

Un complesso di cose che contribuisce a configurare una delle più clamorose brutte figure per i dirigenti delle Ferrovie dello stato che proprio due giorni or sono ad Avezzano nell' aula consiliare hanno pomposamente <annunciato>  l' arrivo di nuovi locomotori e il superamento dei continui blak-out sulla linea che collega Avezzano ai due mari .

Ad aprile aveva <annunciato>  l' affidamento dell' incarico di progettazione per la messa in sicurezza della superstrada del Liri per il mese di agosto .

In concomitanza con la presentazione ufficiale della console , Capcom e Namco hanno <annunciato> repentinamente lo sviluppo rispettivamente di Devil May Cry 4 e Tekken 5 , entrambi ( sembra ) in esclusiva per Playstation 3 .

Ci siamo , lo speaker <annuncia> le formazioni .

La seconda è una dichiarazione d' intenti : all' assemblea di Confagricoltura il primo ministro ha <annunciato>  l' intenzione di abbattere imposte per le imprese ( la famosa IRAP ) per 4 miliardi di euro l' anno sulla lunghezza di tre anni .

Il ministro Stanca , quindi , ha <annunciato>  l' attivazione , entro la fine di maggio , del Portale della P.A. : Italia.gov.it .

Come le rondini annunciano la primavera , il " caso Italia " <annuncia>  l' arrivo di elezioni e segnerà l' analisi del risultato elettorale .

Queste elezioni sono state un terremoto per il governo e questo drammatizza la responsabilita' che grava sul centrosinistra , costruire e <annunciare>  l' alternativa .

Sono rimasto a piedi con la moto guasta -- così si <annunciò>  lo sconosciuto .

In questo momento è indispensabile che ogni singola coscienza si senta mobilitata contro questo omicidio <annunciato> e contro la barbarie della pena di morte .

L' Inter infatti deve <annunciare>  l' arrivo di Samuel , prima di dedicarsi alle cessioni .

La venture è un' estensione di un' alleanza <annunciata>  lo scorso agosto da Nec e Mci , nel saturo mercato dei telefoni cellulari giapponese , nel tentativo di costruire una sistema operativo comune per i telefoni della prossima generazione .

* www.eecs.harvard.edu/ig_nobel I festeggiamenti per i premi IgNobel , assegnati durante una cerimonia che si tiene alla Harvard University all' inizio di ottobre , quando il comitato Nobel , quello vero , <annuncia> i propri laureati .

Lo ha <annunciato>  lo stesso Rajub all' agenzia France presse .

L' evento che ha sorpreso molti appassionati di fantascienza cinematografica , e molto meno chi seguiva già la saga a fumetti o in videogame , è l'  <annunciata> realizzazione del film Alien vs Predator che arriverà in Italia alla fine dell' anno .

Lo ha <annunciato>  l' agenzia ufficiale di stampa Nuova Cina riportando una dichiarazione di Zhao Qizheng , portavoce del governo , in una conferenza stampa convocata per smentire le accuse americane secondo le quali Pechino avrebbe sottratto segreti nucleari agli Stati Uniti .

Un motivo di più per chiedere che tutti i passaggi " tecnici " che intercorrono fra lo sblocco oggi <annunciato> e l' effettiva pubblicazione del bando sulla Gazzetta Ufficiale siano svolti con la massima celerità possibile .

Far le barricate non serve , servono piani paese e continentali , risorse adeguate - a meno che non si debba pagare tributo a Berlusconi per l'  <annunciata> nuova riforma fiscale – accordi bilaterali dove necessario , conoscenza della legislazione europea , una corretta informazione per e sull' esercizio del diritto di voto ed inoltre personale e uffici elettorali funzionanti , perché l' aggiornamento anagrafico è un' attività d' ordinaria amministrazione che non può risentire di periodiche inefficienze .

Se Baj <annuncia>  l' eutanasia passiva dell' arte , l' orrore estetico attraverso il museo globale Guggenheim , la « torre della confusione » di Babele , l' incidente nell' arte , la rappresentazione che permette di vedere il mondo differentemente , rimane , secondo Virilio , « l' orizzonte di Babele , la salvezza dei Babeliani » .

Lo ha <annunciato>  l' ex capitano del Napoli e della nazionale argentina , nel corso di una conferenza stampa che si è tenuta nei pressi dell' aeroporto di Buenos Aires .

Anche il regista Marco Risi ha <annunciato> , lo scorso sabato sulla Croisette , che girerà un film biografico sul campione argentino .

Il suo amore senza limiti , la sua donazione totale viene <annunciata> in questo mondo dai suoi discepoli .

Da questa mattina fino alle 14 gli operai dell' azienda di Madone protestano davanti al Consolato norvegese di Milano , in piazza Castello , contro l'  <annunciata> chiusura dello stabilimento .

Dunque l' atmosfera in Arabia era pronta ad accogliere il monoteismo , ma è Maometto che dedica tutte le proprie energie ad <annunciare>  questo Dio unico .

Per l' autunno si <annunciano> molte novità tra cui il trasferimento in locali più ampi , visto l' aumento costante del materiale portato dai cittadini o recuperato a domicilio .

Coincidenza vuole che proprio nello stesso giorno in cui il presidente della Borsa di New York Richard Grasso veniva detronizzato a causa dei suoi compensi stratosferici , General Electric <annunciasse>  l' intenzione di cambiare la filosofia delle retribuzioni dovute ai suoi boss .

E' l' iniziativa <annunciata> dall' Adoc , l' associazione di consumatori che aderisce alla Uil , che svolgera' controlli a campione nei bar della citta' .

Nel gennaio del 1998 lo scienziato Saul Perlmutter e il suo gruppo di astronomi <annunciarono>  lo stupefacente risultato cui erano pervenuti dopo anni di studi : l' espansione dell' universo è sempre più rapida .

Anche se all' inizio ho trovato alcune difficoltà ( un gruppo nuovo , un modo " diverso di pregare " ) , lì ho sperimentato veramente la bellezza e la necessità di lasciarsi amare , abbandonandosi alla brezza dello Spirito , perché , pieni di lui , lo possiamo <annunciare> e testimoniare .

7 ) Sarebbe da evitare di postare tra piú liste un messaggio ( in gergo , crossposting ) , a meno che non sia un ` ` invito' ' esplicito a discutere in altra conferenza ; se nella lista EDUCATORI si è sviluppato un interessante dibattito , ad esempio , sulla formazione degli educatori , è bene spedire un messaggio in tutte le conferenze <annunciando>  questo e invitando molta gente in quella conferenza ; vedi poi per un suggerimento su dove indirizzare i messaggi a seconda del contenuto ...

Dal primo luglio - ha <annunciato>  l' Authority - le bollette del gas saliranno del 3,7 % , e cioè di 2,22 centesimi di euro al metro-cubo .

Perché il teo-filosofo Giustino , coerentemente , miscredeva nei maggiori filosofi , ma fedele alle sue radici giudaiche , con cui si spiegava pure la sua cosiddetta " conversione " , stra-credeva nei " profeti " che – " ripieni di Spirito Santo " – " sono i soli che hanno visto la verità e l' hanno <annunciata> agli uomini " ( 7,1 ) , e " in questo modo e per queste ragioni io sono un filosofo " ( 8,2 ) .

Le novità non si fermano a Poerio Mascella , perchè nello stesso comunicato , la società ha <annunciato>  l' ingresso nel Cda di due nuovi soci , che presumibilmente rappresentaranno nuovi partner economici .

I pensieri rabbiosi di Harry furono distratti da Flitwick che <annunciò>  l' inizio dei duelli con voce squillante .

I sindacati lo hanno <annunciato> che l' autunno sara' caldo sul fronte dei prezzi ed i dati sulle tariffe Rc Auto resi noti dal Ministero delle Attivita' Produttive sembrano confermarlo : nei prossimi mesi un buon lotto di compagnie assicuratrici provvedera ' infatti ad una revisione al rialzo delle proprie tariffe .

" Ho ucciso abbastanza alberi " è quello che ha <annunciato> laconicamente riferendosi all' enorme quantità di carta necessaria per stampare tutti i suoi romanzi venduti in giro per il pianeta .

Oggi l' accordo <annunciato> dal G 8 dice chiaramente che la nostra campagna non deve fermarsi .

Qualche minuto fa il direttore generale dell' azienda ospedaliera Gianni Lucchina ha <annunciato>  l' evacuazione dei pazienti meno gravi .

E' bufera , quindi , attorno al secondo comma dell' articolo 2 del trattato di Schengen che prevede l'  <annunciata> attuazione di controlli a tappeto alle frontiere .

Telisma , società leader nelle tecnologie del riconoscimento voce , ha <annunciato>  l' avvio di un test dell' applicazione per " l' accesso multimodale " realizzata con Kirusa per Orange in Francia .

Su questo piano posso <annunciare> che l' Ateneo fiorentino per la prima volta quest' anno si appresta a sostenere l' Azienda con un contributo finanziario di circa 600 milioni per estendere a tutti gli studenti idonei , che sono oltre 4200 , il godimento di una borsa di studio , oltre all' esonero del pagamento di tasse e contributi .

E <annuncia>  l' installazione di nuove telecamere per sorvegliare l' ingresso al centro e gli incroci più pericolosi « Le scritte contro la sinistra ?

L' assessore Di Mezza ha sottolineato che l'  <annunciato> dissequestro di Santa Maria la Fossa e la possibilita' di svuotare i camion negli impianti di Cdr consentira' nei prossimi giorni di raggiungere un livello di normalita' .

La transnazionalizzazione senza precedenti di aziende e di mercati , ravvivata dalla moltiplicazione dei mezzi di comunicazione e lo straordinario abbassamento del loro costo , non aspettava che la caduta del muro di Berlino per <annunciare> ufficialmente ciò che era già latente , l' avvenimento trionfale della modernità – mondo .

Su questa giornata cruciale per l' Unione Europea , ci riferisce la nostra inviata Fausta Speranza , che ha seguito per noi l' evento in Campidoglio : Oggi , Consiglio dei ministri straordinario in Italia per la prima ratifica parlamentare , lo  <annuncia> nel suo intervento il premier Berlusconi , che ricorda che mai nella storia si trova esempio di nazioni che volontariamente decidono di esercitare insieme i loro poteri sovrani e che lo fanno – sottolinea – nell' interesse esclusivo dei loro popoli .

A nome dell' Ulivo varesino ha parlato anche Alessandro Alfieri che ha <annunciato>  l' arrivo di una altro big del centrosinistra .

in tal modo il nostro Paese al modello educativo europeo , legge che rappresenta un ulteriore tassello di quel progetto di cambiamento e rinnovamento del sistema scolastico italiano perseguito dalle forze di Centrosinistra - consapevole che questo provvedimento impegnerà da subito la Scuola e le Istituzioni locali con il Ministero della P.I. nella ricerca di contenuti culturali e professionali da immettere in un percorso formativo così prolungato in modo da arricchire il bagaglio di conoscenze degli studenti e aiutarli a precisare le proprie aspirazioni culturali e lavorative - ribadito che anche tale nuova legge sollecita e richiama l' approvazione della <annunciata> legge di riordino complessivo dei cicli scolastici per dare l' avvio ad un processo organico e sostanziale di riforma dell' intero percorso educativo - invita a valutare l' opportunità di procedere all' integrazione dei finanziamenti regionali per le scuole materne con risorse attinte dal bilancio della Provincia da erogare sulla base del procedimento fissato dall' art. 2 del suddetto Protocollo d' Intesa - esprime la volontà di partecipare con piena conoscenza e con il ruolo che compete all' assemblea elettiva alla costruzione degli indirizzi per le politiche scolastiche di competenza dell' Amministrazione provinciale alla luce delle novità suddette e sulla

era molto netta Se proviamo a chiedere a una persona di media cultura storica che cosa accadde di molto importante il 6 aprile 1917 , pochi saranno in grado di darci la risposta esatta : la dichiarazione di guerra degli Stati Uniti agli Imperi centrali , ovvero il primo intervento militare Usa sul vecchio continente , ovvero la crisi dell' egemonia europea e della politica estera tradizionale gestita dalle vecchie grandi potenze , ovvero gli esordi dell' americanizzazione dei costumi e della cultura , ovvero il preannuncio della polarizzazione ideologica planetaria fra due blocchi contrapposti ( mentre il presidente Wilson <annunciava>  l' intervento in guerra , Lenin intraprendeva il suo famoso viaggio in vagone piombato alla volta della Russia ) e tante altre cose ancora , tutte destinate a improntare di sé il « secolo breve » , e soprattutto la sua seconda metà .

Giovanni Battista viene ancora oggi ad <annunciare> che l' uomo deve in primo luogo riconoscere il suo peccato , dal momento che " ogni uomo vedrà la salvezza di Dio " .

In attesa di <annunciarvi>  l' imminente rilascio di tale patch vi invitiamo anche a scaricarvi l' ottimo manuale , ancorché in lingua inglese , per comprenderne a pieno l' utilizzo .

onde non rimanere delusi ma in generale nonostante mi sia sforzato di essere obiettivo non ho davvero potuto evitare di farmi coinvolgere , e siceramente credo che vedendo lanciare il " colpo del Drago nascente " ad un mio comando avrei ugualmente sentito lo stesso brivido dietro la schiena anche se il corrispondente alter ego digitale avesse indossato un sacco di iuta anzichè l' armatura e lo avesse <annunciato> in un incomprensibile e snaturato idioma nordico sulle note di una canzone di Pupo ...

Nel primo , che riprende ancora lo stile giornalistico dei notiziari della CNN , l' anchorwoman <annuncia> il ritrovamento del testimonial e manda in onda esclusive immagini satellitari : lo zoom delle telecamere raggiunge un parco dove Fiorello , mentre fa jogging insieme al simpatico Tommasino , avverte la sensazione di essere osservato , ancora ignaro del ruolo che lo attende .

A luglio , Elbit systems ha <annunciato>  l' acquisizione dell' azienda belga Oep per i prodotti elettro-ottici e le applicazioni spaziali .

L' impegno , già <annunciato>  lo scorso giugno , è stato ribadito dal presidente della Regione Campania Antonio Bassolino per tranquillizzare la comunità scientifica internazionale che aveva espresso attraverso il Times di Londra un appello per la ripresa degli scavi chiusi nel 1998 per esaurimento di un primo finanziamento del Ministero per i beni culturali .

/ P P <Annunciata>  l' intenzione di approfondire , a fine stagione e con nuove amministrazioni pubbliche in carica , l' argomento .

Dre ( nella foto ) ha <annunciato>  l' intenzione di promesso di versare 1 milione di dollari agli enti benefici impegnati a New York .

Proprio giovedì , Alitalia si era detta pronta al dialogo e al confronto con i lavoratori e proprio per questo aveva <annunciato> la propria adesione alla moratoria , proposta dal Governo , sospendendo fino al 31 gennaio 2004 l' applicazione del piano di ristrutturazione .

Mosse corpo a corpo , armi da fuoco e sequenze ispirate ai maggiori film d' azione costituiscono le maggiori caratteristiche <annunciate> in questo titolo , insieme al supporto multiplayer ( in presenza di due PSP e altrettante copie del gioco ) .

E , proprio per questo , l' associazione ambientalista <annuncia> la sua forma di denuncia : " mentre sempre piu' animali entrano nella lista rossa delle specie a rischio , sempre piu' parlamentari stanno nella lista nera di quelli che parlano di ambiente ma agiscono contro l' ambiente .

Non nel senso che le dichiarazioni dei Soresina e dei De Corato debbano far venire delle cattive idee a chi non ne ha già per conto suo , ma in quello che <annunciare> a gran voce che la gente ha paura è un modo notorio per diffondere la paura stessa e chissà quanti che prima affrontavano impavidi le scale mobili delle stazioni del metrò , una volta letto il " Corriere " di mercoledì ci penseranno due volte .

Già <annunciare> che l' Uomo della Croce è risorto ed è vivo è di per sé sorprendente ; ma fare riferimento al suo passaggio dalla schiavitù della morte alla libertà della pienezza di vita , diventa ancor più stupefacente ! <Annuncia> inoltre l' astensione del proprio gruppo sull' emendamento 13.23 dei relatori .

Il Presidente ha poi <annunciato> a sorpresa l' esposizione del plastico GFMIB e di alcuni diorami , presso la stazione di Milano Porta Garibaldi , come richiesto dalle FS nell' ambito di una manifestazione per il Natale .

Ad <annunciarlo> è l' assessore provinciale vestino Antonello De Vico : « Abbiamo curato l' aspetto tecnico delle operazioni da avviare ed è prioritario modificare l' ampliamento e mettere in sicurezza la strada , che purtroppo miete troppe giovani vittime , come sta avvenendo in queste settimane » , ricorda l' ex sindaco di Farindola .

) Di fatto , l' Ucoii <annuncerà> la legittimità della guerra santa e specificherà se e quando potrebbe essere scatenata .

Un' occasione imperdibile di vedere la band dal vivo in tempo reale , soprattutto considerando il fatto che i Radiohead hanno <annunciato>  l' intenzione di ridurre a poche occasioni selezionate i loro concerti .

Mentre il treno sostava in stazione veniva <annunciato>  l' arrivo del regionale 11474 da Bologna per Venezia e molti passeggeri pensando che quest' ultimo treno sarebbe ripartito prima cambiavano convoglio .

Assieme alla Parola di Dio , la parola della Chiesa che l'  <annuncia> : e questa ha nomi noti : documenti del Concilio Vaticano II , testi di catechesi proposti dai Vescovi , catechismo della Chiesa Cattolica , contenuti della Dottrina sociale della Chiesa ...

Cosa che l' interessato <annuncia> di voler fare : « La prima ipotesi è che vinciamo le elezioni .

chi { font-family : " Times New Roman " , Times , serif ; font-size : 14 px ; font-weight : bold ; color : # 993333 } ASCA News Letter Multimedia SPECIALE REALIZZATO PER LA PRESIDENZA DEL CONSIGLIO DEI MINISTRI Numero 068 del 21 Marzo 2003 stampa tutta la news letter TISCALI : ACQUISISCE NEXTRA PER 2,4 MLN EURO Tiscali ha <annunciato>  l' acquisizione di Nextra Spa dal gruppo Telenor .

" Quest' opera spudoratamente ambiziosa sarà difficile da posizionare sul mercato senza un adeguato supporto critico , ma merita sicuramente maggiore visibilità e <annuncia>  l' arrivo di un promettente regista sceneggiatore : Richard Kelly " Todd McCarthy Così scriveva nell' ormai lontano 2001 , con un buona preveggenza dei fatti che seguirono , uno dei critici della rivista Variet y .

E l'  <annunciata> resa dei conti ?

E' in tale occasione , infatti , che Apple <annuncia> di solito l' uscita di nuovi prodotti .

Rifletto sull' amara constatazione del bellone mentre lascio che l'  <annunciata> , agognata , tempesta di neve incanutisca i miei capelli .

Il capo della Commissione elettorale centrale Alexander Veshnyakov ha <annunciato> alla televisione l' esito della consultazione affermando che « Russia Unita è al primo posto e non vi saranno cambiamenti » .

Così il governo di Colombo <annuncia>  l' invio di aiuti a Trincomalee mentre i comandi del Ltte , il Movimento delle tigri tamil ( protagonista dello scontro militare prima e del negoziato di pace poi ) stilano i propri bollettini : ieri annunciavano un bilancio di 10 mila morti solo nelle province tamil .

Nel dicembre scorso si erano già visti i primi segnali d' apertura , quando Eyadéma aveva <annunciato>  lo scioglimento del parlamento monocolore , necessario per normalizzare le relazioni con l' Europa .

Ancor più grave è il fatto che su questi manifesti si <annunci>  l' esposizione degli animali al seguito del circo , ossia uno zoo .

A questo proposito , il vicedirettore generale ha <annunciato> che l' obiettivo è quello di eliminare completamente i biglietti cartacei , per giungere al 100 % di biglietti elettronici : ' ' L' emissione di un singolo biglietto cartaceo - ha spiegato Hauenstein - può costare da uno a due euro , vogliamo far capire agli italiani che non c' è alcun bisogno di avere biglietti di carta .

Il segretario generale dell' Associazione , Paolo Landi , ha illustrato alla stampa le due novità , <annunciando> che l' eventuale accoglimento del ' contratto modularè sarebbe in grado di rudurre costi e tariffe dal 15 al 35 % .

Donò un patrimonio di cultura al Comune e alla Filologica [ Si accenna al lascito di Andreina Nicoloso Ciceri anche alla Biblioteca Joppi ] " Messaggero Veneto " , 5.7.2002 In biblioteca per giocare agli scienziati [ <Annunciata>  l' iniziativa " Scienziati in biblioteca " organizzata dalla Sezione Ragazzi ] " Messaggero Veneto " , 22.6.2002 Altan , Paolo Rumiz e Rigatti in sala Aiace " Messaggero Veneto " , 22.6.2002 L' invito dalla biblioteca civica arriva con la posta elettronica " Messaggero Veneto " , 22.6.2002 Rumiz e Altan in sala Ajace " Messaggero Veneto " , 21.6.2002 Cultura .

Incontro con l' autore [ <Annunciata> la presentazione dei due volumi " Tre uomini in bicicletta " di Paolo Rumiz e Francesco Altan e " La strada per Istanbul " di Emilio Rigatti nell' ambito della rassegna organizzata dalla Biblioteca Civica ] " Il Gazzettino " , 18.6.2002 Biblioteca ragazzi sorride alla pace " Messaggero Veneto " , 5.6.2002 Biblioteca Joppi .

l' intesa dei consumatori diffonde i consigli per l' utilizzo della moneta elettronica 16 - 12 - 2003 PARTE LA CAMPAGNA DELL' INTESA CONTRO IL CARO-BENZINA fino all' epifania non fermarsi a fare rifornimento presso le pompe tamoil e l' intesa <annuncia> battaglia contro i distributori che non mostrano il prezzo del carburante 15 - 12 - 2003 BLOCCO IMMEDIATO PER I CELLULARI RUBATI 15 - 12 - 2003 " SALVIAMO LA TREDICESIMA " : DOMANI PARTE LA CAMPAGNA IN TUTTA ITALIA stands nelle piazze con prodotti agricoli a prezzo di produzione e sconti del 10 e 25 % nei negozi col bollino sconto del 25 % sulle autostrade e latte gratis a roma , milano e salerno 15 - 12 - 2003 PARMALAT : CONTRO BANCHE E SOCIETA' DI REVISIONE , CORRESPONSABILI DELLA CRISI , L' INTESA DEI CONSUMATORI AVVIERA' LE

Lo <annuncia>  l' Agenzia delle Entrate .

Il senatore BEVILACQUA <annuncia>  l' astensione del Gruppo Alleanza Nazionale , compiacendosi nel contempo per l' elevato numero di senatori che partecipano alla seduta .

I giudici si alzavano , in blocco , e qualcuno , prima di lasciar l' aula , <annunciava> nel microfono : " La Corte si ritira " .

In appendice , il saggio jungeriano La mobilitazione totale , che <annunciò>  l' avvento dell' era della Tecnica .

E , nell' <annunciare>  l' adozione di uno " storico nuovo piano d' azione sugli alimenti e la nutrizione " da parte dei 50 paesi membri della regione europea , l' Oms fornisce i numeri alla base della necessita' di fare attenzione a cosa finisce dentro il piatto .

CASTEGNERO SI TINGE DI ROSSO IN OCCASIONE DELLA 23 ° FESTA DELLA CILIEGIA La ciliegia è un frutto buono , genuino che piace a tutti e i cui colori <annunciano>  l' estate .

Quando <annunciammo>  l' arrivo di Huffman , questa situazione non era ancora stata definita .

Konaté ha inoltre <annunciato>  l' organizzazione di una marcia di protesta venerdì a Bouaké , dopo che una manifestazione simile ha riunito mercoledì circa 10.000 persone a Korhogo ( nord ) .

Fa peraltro presente che il presidente della regione Veneto ha <annunciato> che l' Autorità per la sicurezza alimentare verrà insediata a Verona .

Infatti la stampa poche giorni fa ha <annunciato>  l' istituzione da parte della Regione Campania della Commissione di studio per l' approfondimento e della disciplina e delle attività di credito a carattere regionale .

Durante la conferenza stampa che ha <annunciato>  l' evento , si è parlato di una " battaglia per la supremazia " tra esseri umani e macchine .

Il provvedimento fissava l' utilizzo permanente , durante le conferenze stampa , dell' inglese , del francese e del tedesco ( le tre lingue di lavoro della Commissione ) , garantendo la traduzione in italiano e negli altri idiomi esclusi solamente il mercoledì , giorni in cui tradizionalmente l' esecutivo europeo <annuncia> le decisioni più importanti .

Una politica <annunciata> subito dopo l' 11 settembre ma su cui iniziavano a circolare dubbi .

Il governo americano aveva <annunciato>  l' intenzione di equipaggiare e preparare truppe della Gerogia la scorsa settimana e nell' immediatezza dell' annuncio , il ministro della difesa russo Sergei Ivanov , aveva rifiutato ogni commento .

Nell' assolata galera patria il secondo secondino disse a " Baffi di Sego " che era il primo si può fare domani sul far del mattino e furono inviati messi fanti cavalli cani ed un somaro d <annunciare>  l' amputazione della gamba di Renato Curcio il carbonaro il ministro dei temporali in un tripudio di tromboni auspicava democrazia con la tovaglia sulle mani e le mani sui coglioni - voglio vivere in una città dove all' ora dell' aperitivo non ci siano spargimenti di sangue o di detersivo - a tarda sera io e il mio illustre cugino De Andrade eravamo gli ultimi cittadini liberi di questa famosa città civile perché avevamo un cannone nel cortile .

Vincenzo Savio ha infatti <annunciato> , durante l' assemblea sinodale della diocesi , che la congregazione delle cause dei santi ' ' ha dato parere positivò ' al trasferimento da Roma a Belluno della sede del processo .

Dopo tre anni di attività , il Web Standard Project ( WaSP ) ha <annunciato>  lo scorso 13 dicembre la cessazione delle attività .

Registrato il : Jul 2002 Provenienza : Lavezzola ( RA ) Messaggi : 3050 ICQ : 51292104 MSN : Skype : guren 74 Re : Produzioni dello Studio Ghibli Ti parlo di quelli che ho visto personalmente quote : * Nausicaä della valle del vento ( 1984 ) Buena Vista ne aveva <annunciato>  l' uscita in dvd almeno 2 anni fa ...

anche questo  <annunciato> da anni e mai uscito si trova in una sontuosa edizione francese ( paese dove Miyazaki è consuiderato per quello che è ...

Se dico che anche questo è stato <annunciato> da Buena Vista da almeno 2 anni vi fischieranno le orecchie oramai ...

Anzi , un vero e proprio autogol , come e' successo ieri : hanno urlato contro l'  <annunciata> presenza di berlusconi alla trasmissione odierna ' ; Radio anch' io ' ma sono stati sbugiardati dal direttore dei Gr che ha annunciato l' intervento di Prodi per domani mattina ' ' .

Anzi , un vero e proprio autogol , come e' successo ieri : hanno urlato contro l' annunciata presenza di berlusconi alla trasmissione odierna ' ; Radio anch' io ' ma sono stati sbugiardati dal direttore dei Gr che ha <annunciato>  l' intervento di Prodi per domani mattina ' ' .

E lo fa <annunciando> che il governo ha individuato le spese che possono essere tagliate per poter arrivare a un alleggerimento del carico fiscale : un taglio che dovrebbe essere pari a un punto percentuale di pil , equivalente a 12,5 miliardi di euro .

Se il Signore avesse voluto che le sue creature intelligenti viaggiassero alla spaventosa velocità di quindici miglia orarie l' ora grazie al vapore , Egli l' avrebbe <annunciato> attraverso la bocca dei Suoi santi profeti .

E. Tosi , e nel settembre del 1931 , quando l' arcivescovo Cardinale A. I. Schuster , adempiendo il Voto di San Carlo , consacrava la Basilica , dopo avere lui pure <annunciato>  l' evento con una lettera pastorale all' Arcidiocesi .

Sulla questione più spinosa – l'  <annunciato> ricorso alle forme di caporalato industriale introdotte dalla legge 30 – Fincantieri ha fatto un passo indietro .

Nella rissa generale ogni tanto arriva Berlusconi truccato da statista , distribuisce sorrisi e frottole , promette tutto a tutti , <annuncia>  l' imminente apertura dei cantieri , la prossima riforma , la ripresa che è sempre " alle porte " , anzi è " già partita " .

no alla competizione tra i lavoratori Nei giorni scorsi il CdA del gruppo Electrolux ha <annunciato>  l' avvio di un riesame di tutte le unità produttive per decidere entro il 2008 quali e quante trasferire in funzione dei costi di produzione .

La societa' ha <annunciato>  l' esonero in una conferenza stampa alle 14 .

Saranno <annunciati> il 30 gennaio i primi risultati di Finuda : una nuova finestra per lo studio di nuclei atomici esotici .

Non dovrebbe invece far parte della scaletta l'  <annunciato> duetto con Manu Chao .

Rispetto a " L' uomo delle stelle " ( 1995 ) , ultima fatica ch ' egli ambientò nella propria terra , financo le coordinate temporali stavolta si spostano di poco : se lì eravamo nel dopoguerra , qui la vicenda parte nel maggio 1940 , con tanto di stentorea voce mussoliniana che <annuncia>  l' entrata in conflitto dell' Italia .

( Un generale lo aveva già <annunciato> questo attacco 16 anni prima !

Segnala al moderatore Loggato cireno Veterano del forum Offline Post : 1730 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Domanda « Risposta # 81 data : Giovedì 27 Gennaio 2005 , 17:29 » | Rispondi citando Quotato da : fiumeverde il Martedì 25 Gennaio 2005 , 11:03 la balla « si sono messi in politica [ Berlusconi l' ha <annunciato> nel gennaio 1994 , ndL ] , perchè sapevano già che di lì a poco sarebbe toccata anche a loro * » .

Alcune società europee stanno già entrando nel mercato russo : i francesi Fauchon e Hediard apriranno prossimamente dei punti vendita di alimenti naturali a Mosca mentre il tedesco Grunwald ha <annunciato> recentemente l' apertura di due suoi punti vendita nella capitale .

Relazione scritta <annunciata>  l' 11 maggio 2004 ( atto n. 2742 - A relatore sen. Basile ) . <Annuncia>  l' intenzione di proporre una serie di considerazioni incentrate sulla proposta di legge Rositani , perché riassorbe , nella sostanza , tutte le questioni avanzate nelle altre proposte : in sostanza , in centrando l' analisi , e verosimilmente la discussione , sul C. 2956 , avremo occasione di affrontare tutti gli argomenti e le problematiche sollevate dalle varie proposte .

Per questo l' impegno del Governo nei prossimi mesi , <annuncia> , sara' quello di intensificare il lavoro delle unita' di strada , aumentare il personale dei sert , migliorare l' integrazione con le comunita' .

Lo ha <annunciato>  l' ufficio della Curia vescovile ternana .

Il ministro per le Attività produttive , Antonio Marzano , ieri ha <annunciato>  l' intenzione di proporre un accordo per frenare il caro-vita .

« Adesso bisogna creare le condizioni perchè il mercato sia in grado di ridurre i prezzi » , ha detto Marzano , <annunciando>  l' intenzione di chiudere un' intesa con le associazioni di categoria « perchè i prezzi siano mantenuti stabili nei prossimi mesi » .

TUTTI CONTRO NUOVO DELFINARIO A TORVAJANICA 9 lug 05 Ne è <annunciata>  l' apertura entro fine mese a 35 chilometri da Roma sul litorale sud .

E' ciò che ha <annunciato> ieri Vittorio Agnoletto , portavoce del Genoa Social Forum , nel corso di una conferenza stampa che si è tenuta nel capoluogo ligure .

Invece , una delle banfe più grandi della storia delle press release era l'  <annunciata> presenza della modalità split-screen .

Al Ministro del lavoro e delle politiche sociali Per sapere - premesso che : la multinazionale Ibm ha ufficialmente annunciato alle rappresentanze sindacali aziendali la sua unilaterale decisione di mettere in mobilità , ai sensi della legge n. 223 del 1991 , oltre 500 dipendenti ; l' azienda ha , altresì , già fatto sapere l' intenzione di procedere a centinaia di licenziamenti , considerando già fin d' ora definitivi i cosiddetti esuberi ; l' azienda ha , altresì , <annunciato>  l' intenzione di chiudere il centro di calcolo nazionale , sito a Vimercate , per la produzione di software - : cosa il Governo intenda rapidamente fare per impedire che l' informatica del nostro Paese subisca un ulteriore colpo e con essa l' occupazione , che in questo caso è anche occupazione di qualità , in un quadro nazionale nel quale l' occupazione industriale è in continua diminuzione a causa del declino che investe la nostra struttura produttiva , un tempo non in mano alle multinazionali e all' avanguardia in questo settore così strategico per l' economia mondiale .

Signor ministro del lavoro , come lei certamente sa , l' IBM ha <annunciato> l' apertura di una procedura di mobilità per 510 dipendenti .

' Abbiamo sottoscritto un accordo con la Smat , che si e' accollata interamente il costo della nuova offerta ' , <annuncia>  l' ex consigliere regionale Pier Luigi Marengo , impegnato da giorni nel tentativo di assicurare al club granata la possibilita' di ripartire dalla serie B ' .

Il governo brasiliano ha <annunciato> che l' anno prossimo verranno prodotti ottocento milioni di litri di olio di mamona .

Il produttore ha <annunciato>  l' imminente commercializzazione di un player da salotto che sarà in grado di filtrare , in alcuni dei film più diffusi , le scene che contengono violenza , sesso o parolacce .

Un paio di date che lo  <annunciavano> nel nostro paese a seguito del nuovo album erano saltate ; questo tour è l' occasione per vedere dal vivo una delle personalità più affascinanti del rock inglese .

E neppure si può dubitare che Maria " fosse presente al momento dell' omicidio , visto che tornò sotto casa ad <annunciare>  l' avvenuta vendetta " .

Come i primi germogli del fico <annunciano> che l' inverno è passato e l' estate è vicina : i " primi germogli " della nuova Gerusalemme sono i martiri " decapitati a causa della testimonianza di Gesù " ; e coloro che non hanno accettato di essere marchiati dalla bestia : che non si sono inginocchiati ai potenti ; sono le vergini consacrate che fanno della loro persona un olocausto di amore ; sono i nostri missionari che annunciano la salvezza donata all' uomo ; sono i nostri sacerdoti nel loro quotidiano ministero , soprattutto chi dona testimonianza di vicinanza ai poveri ; sono i nostri sposi

La constatazione che la maggioranza dei ruandesi professano la religione cattolica non deve far dimenticare l' urgenza di <annunciare> il Vangelo e di approfondire la fede ricevuta .

Il prete atletico cui fu <annunciato>  l' episcopato mentre faticava in rudi gare di canoa , il giovane papa per il quale le quotidiane nuotate in piscina erano una necessità primaria , sembra realizzare , anche in questa sua impotenza , la profezia di Gesù risorto a Pietro .

Dal canto suo , Kudrin ha <annunciato>  l' acquisizione di due gruppi siderurgici italiani ( la Severstal ha assunto il controllo della Lucchini e la Evraz Holdong della Palini e Bertoli ) ed ha ribadito l' impegno di Mosca " a elaborare meccanismi grazie ai quali eliminare le barriere alla nostra cooperazione economica e commerciale " .

Cento su questo argomento ha <annunciato> per i prossimi giorni una conferenza stampa .

E viene confermato l'  <annunciato> aumento dell' 1,52 % dei pedaggi autostradali .

Il Cusna ) Eran fredde eran gelide eran pungenti le bianche mattinate di quei tempi Mentre ancor studente a scuola andavi Da quel monte all' orizzonte lo sguardo non staccavi I confini del mondo quel monte pareva segnare Nel tuo piccolo mondo quel monte ti faceva sognare Scanditi dal pulsar dei suoi nevai quasi perenni Son trascorsi più di tre decenni Di quel monte oggi ne hai fatto una bandiera Come un destriero lo cavalchi da mattin a sera Gigante addormentato o bianco destriero Par esser quel monte ai confini col cielo Si risveglia il gigante emette un lamento Ti <annuncia>  l' arrivo del suo mitico vento Col turbinar della neve nella bianca criniera Ti dice di scender che vien la bufera Non lo sfidare , attendi il placare delle sue ire Ti é amico quel monte , non ti vuole tradire Emo Boni [ / quote ] Modalità : Aiuto Chiedi Base Includi firma .

Paolo Pastore , direttore di TransFair ha riassunto i risultati più recenti nel corso della mattinata , <annunciando>  l' arrivo sul mercato di nuove banane equosolidali e biologiche , dell' ananas ( per la prima volta in Italia dopo Inghilterra e Svizzera ) e presto anche di riso e fagiolini .

« Completeremo gli attraversamenti sul Tevere costruendo tre ponti » , lo ha <annunciato> l' assessore comunale ai Lavori pubblici Giancarlo D' Alessandro , in occasione dell' illuminazione del viadotto Morandi alla Magliana , avvenuto giovedì sera : luci accese sul viadotto dell' autostrada Roma-Fiumicino , situato su un' ansa del fiume .

Lo ha <annunciato>  l' a.d. del gruppo Piaggio , Rocco Sabelli , durante la presentazione della nuova Vespa LX .

Il leader della Margherita ha infatti convocato per stamani al Residence di Ripetta una conferenza stampa per chiarire la sua posizione sul referendum e con tutta probabilità <annuncerà>  l' astensione .

Nel sito , l' intervista a Paco Ignacio Taibo che abbiamo pubblicato nelle scorse settimane per <annunciare>  l' evento .

Di più : secondo il piano dei finanziamenti <annunciato>  lo scorso anno dal governo cinese , entro il 2005 il budget per la ricerca sulle piante transgeniche farà un balzo del 400 per cento , portando la Cina a spendere da sola un terzo dei fondi pubblici destinati in tutto il mondo alla ricerca sulle piante biotech .

fino al giorno in cui un gufo gli <annuncia>  l' ingresso alla prestigiosa scuola di magia e stregoneria di Hogwarts .

" Nei prossimi giorni - annuncia Pecoraro in una nota - i Verdi sveleranno le prove di quello che si <annuncia> come un vero e proprio complotto contro i consumatori italiani .

28 - SPAGNA : l' Eta <annuncia> la rottura della tregua .

Approfitto anche dell' occasione per <annunciare>  l' iscrizione di Mauro Suttora al club , proprio il giorno della Vigilia ( 24/12 ) .

Stupisce il fatto che i nostri abbiano già un discreto numero di fan , che segue con attenzione e passione l' intero concerto ed esplode in un boato quando a conclusione dell' esibizione viene <annunciato>  l' immortale classico priestiano " Painkiller " .

Bip Bpo è un brano africano , credo anche molto " antico " : Jack ci racconta spesso che il suono del treno ( fatto con i djembe ) <annunciava>  l' arrivo in America di nuovi schiavi e quindi suonavano questo brano per " esorcizzare " il triste evento .

Ma i suoi diretti concorrenti di H 3 G , ( ex Andala ) , l' altro " new comer " sul mercato italiano controllato dai cinesi di Hutchison Whampoa , non sta con le mani in mano e <annuncia> che dopo l' estate sarà pronto con i primi cellulari Umts .

Adesso si sta invece occupando della previdenza integrativa , e anche in questo caso Scienza <annuncia> accuse di speculazione ai danni del risparmiatore .

Tanto che l' ex premier parla di « notevole passo avanti » verso una posizione comune e <annuncia> che l' opposizione « non ha alcuna intenzione di bocciare una riforma che ha i contenuti da noi sostenuti » .

Luigi OLIVIERI ( DS-U ) , replicando , dichiara di trovare incoraggiante soprattutto la parte finale dell' intervento del viceministro Tassone , dove si <annuncia>  l' intenzione di definire la questione posta con l' interrogazione in titolo in tempi assai brevi .

( che riportiamo fedelmente ) " Maestà fu sempre consueto che da questa Santa Sede si pronunciasse una parola di pace in mezzo alle guerre che insanguinavano il suolo cristiano ; e nell' allocuzione del ventinove del mese decorso , mentre abbiamo detto che rifugge il nostro cuore paterno di dichiarare una guerra , abbiamo espressamente <annunciato>  l' ardente nostro desiderio di contribuire alla pace .

In un discorso tenuto a Palazzo Venezia il 23 settembre , durante un ricevimento agli squadristi , <annunciò> che l' Italia non poteva attendere molto e che avrebbe preso le armi da un momento all' altro e che nel frattempo respingeva le dichiarazioni di simpatia che " non le erano affatto gradite " .

E' allarme sul fronte della reperibilità delle risorse Milano , 5 giu 2000 Prosegue in Italia la corsa dell' informatica e delle telecomunicazioniI Milano , 28 feb 2000 Il mercato italiano dell' ICT accellera sulla spinta della nascente E - ECONOMY Milano , 28 feb 2000 ASSINFORM <annuncia>  l' avvento della WEB-SOCIETY , si rafforza e lancia nuovi programmi

Un altro motivo di fascino è che molti racconti di anticipazione , letti a distanza di tempo , quando ormai quello che <annunciavano> si è in qualche modo avverato , lasciano un poco delusi , perché le cose veramente avvenute , le invenzioni veramente realizzate , sono molto più stupefacenti di quanto il romanziere di un tempo immaginasse .

E il Battista , ultimo dei profeti , viene ad <annunciare> , l' azione definitiva del progetto divino : Dio si fa uomo per salvarci .

Lo scorso 5 novembre è uscita nelle librerie E.A.R.L la sua autobiografia e il cantante / attore ha <annunciato>  l' intenzione di volersi ritirare dal dorato mondo della musica per dedicarsi con maggior impegno al cinema ed alla sua famiglia composta dalla moglie Tashera ( sposata nel 1999 ) e dai suoi 3 bambini ; il suo ultimo lavoro in campo discografico è rappresentato dalla colonna sonora composta appositamente per il nuovo film dell' amico Steven Seagal , " Infiltrato Speciale " , su cui spicca il brano portante " I ' m a Bang " che potete ascoltare anche nel sottofondo dei trailer della pellicola .

Unione Italiana dei Ciechi ONLUS Ignora la barra di navigazione | Livello superiore | Mappa del sito | Cerca nel sito | Pagina iniziale Notizie Internazionali torna alla visualizzazione del numero 1 del Notizie Internazionali Numero 1 del 2000 Titolo : La Commissione Europea propone una nuova legislazione sulla non-discriminazione nell' occupazione Autore : Redazionale Articolo : Giovedì 25 novembre 1999 la Commissaria Europea per l' Occupazione e gli Affari Sociali Anna Diamantopoulou ha <annunciato>  l' adozione da parte della Commissione Europea di una comunicazione ( COM ( 1999 ) 564 finale ) e le proposte per combattere e proibire la discriminazione nell' Unione Europea .

3.1 La campagna per una direttiva specifica contro la discriminazione delle persone disabili Non appena la precedente Commissione Europea <annunciò>  l' intenzione di presentare le due nuove direttive con l' inclusione della disabilità nella direttiva sull' occupazione , ma dando la priorità alla direttiva sulla questione razziale ed etnica , il movimento delle persone disabili in Europa si mobilitò perché fosse proposta anche una direttiva specifica sulla discriminazione in base alla disabilità .

Costatata la presenza del numero legale dichiara aperta la seduta e , <annunciato>  l' arrivo di due note di variazione al bilancio , informa che c' è necessità di predisporre un calendario dei lavori della Commissione , per avviare una indagine approfondita sull' attività degli enti strumentali regionali e di quelli partecipati dalla Regione .

Il movimento integralista islamico ha <annunciato> che vendicherà l' uccisione di due suoi militanti compiuta dall' esercito israeliano .

Il nostro Rockit aveva <annunciato>  l' evento così : " Per la prima volta in Toscana , due dei gruppi rivelazione di quest' anno arriveranno a Montespertoli , domenica 13 febbraio , per due concerti assolutamente imperdibili ...

Gli effetti evidenti e benefici di questo trasferimento di potere da coloro che possiedono le strutture produttive a coloro che possiedono il lavoro - dai datori di lavoro ai lavoratori - si verificarono dopo la Morte Nera , che ridusse di un terzo la popolazione , portò al collasso del feudalesimo e <annunciò> " l' età d' oro dei contadini " .

: partnership per applicazioni su cellulare , in auto e a casa [ 30/07/05 ] MOTONOW : tutto sulle prossime mosse di Motorola [ 29/07/05 ] A 910 , ancora cuore Linux in casa Motorola [ 28/07/05 ] Motorola e Oakley <annunciano>  l' arrivo dei RAZRWIRE [ 28/07/05 ] LG U 8210 , l' UMTS creato per Tim [ 27/07/05 ] Nè Franklin nè RAZRBerry , il nuovo Motorola è Q [ 21/07/05 ] SGH-X 620 il Samsung essenziale che ritorna ...

Il problema era stato sollevato già in una precedente interrogazione , in risposta della quale fu <annunciato>  l' avvio di una ispezione ordinaria ; un' iniziativa del genere poteva anche essere sufficiente , se portata a termine con adeguata determinazione .

Una lugubre filastrocca infantile sul fantomatico uomo nero <annuncia>  l' invasione di Boogeyman in ben 21 sale .

Tanto è vero che a partire dal prossimo anno colossi dell' informatica come Ibm , Hewlett Packard e Dell - che saranno seguiti inevitabilmente dall' intero mercato - hanno <annunciato>  l' uscita di nuovi modelli a prezzi che potrebbero non superare i 400 - 500 dollari , per poi essere dimezzati negli anni successivi .

Con queste affermazioni il sindaco Enzo Negri ha colto l' occasione per <annunciare> l' inaugurazione del Centro socio riabilitativo ...

Il senatore CAMPUS <annuncia>  l' astensione del Gruppo di Alleanza Nazionale sugli emendamenti 6.50 e 6.100 , i quali non soddisfano in modo adeguato l' esigenza di evitare eventuali conflitti di interesse nello svolgimento delle attività degli istituti per le quali è prevista l' erogazione di un corrispettivo .

Estado : Febbraio sta finendo e fino ad ora il governo non ha definito da dove verranno le risorse per l' esecuzione del Piano Nazionale di Riforma Agraria , <annunciato>  l' anno scorso .

Mtv Usa , Microsoft , Hp e Sony hanno <annunciato> che per l' anno appena inaugurato saranno della compagnia ( Mtv e Microsoft in realtà rilanciano ciò che avevano già prospettato nel 2001 e che non hanno mai messo in pratica ) .

" Se si escludono le misure una tantum , in linea con l'  <annunciata> intenzione di eliminarle completamente prima del 2007 , il miglioramento nel saldo primario è del 3,7 % del Pil fra il 2003 ed il 2007 " .

/ P P Dopo la prova di apertura dello scorso 1 novembre , il classico triangolo di rada di Portoferraio , è arrivato infatti il primo cambiamento importante rispetto al passato : due prove in due giorni , culminate fra l' altro nell' <annunciato> gemellaggio con il Campionato Invernale dello Yacht Club di Marina di Salivoli .

A conclusione del dibattito , il sindaco ha <annunciato> che l' ubicazione del museo alle vecchie terme deve intendersi come " fatto transitorio e temporaneo " in attesa che il comune acquisti un antico palazzo del centro con specifica destinazione a sede museale .

( 10 ) Il governatore ha <annunciato>  lo scorso aprile l' intenzione di presentare un progetto di legge che vieti il possesso di armi per i civili ( nel frattempo il governatore di Brasilia , Joaquim Roriz , ha preso l' iniziativa facendo approvare il 13 maggio una legge che vieta la vendita al dettaglio di armi in 13 armerie della città ) .

MONTENEGRO : AGGIORNAMENTI Il ministro degli esteri montenegrino Branko Lukovac , entrato in carica da circa due settimane , ha <annunciato> che l' 8 febbraio Belgrado ha negato l' atterraggio in Montenegro all' aereo del viceministo degli esteri italiano Umberto Ranieri , che si doveva incontrare con Lukovac in una visita preannunciata da tempo .

Una rivista locale , sul genere della londinese Time Out , aveva <annunciato>  questo gig con toni tremebondi , poiché pare che l' ultima volta di Smog a Bristol , i suoi modi glaciali siano stati talmente indisponenti da lasciare l' amaro in bocca a buona parte dell' audience .

" " Per questo – ha <annunciato> Sabattini – la Fiom ha proclamato , per il 16 novembre prossimo , uno sciopero generale dell' intera categoria con manifestazione nazionale a Roma .

Una giornata che ha virato al nero per l ´ Ulivo intorno all ´ ora di pranzo , quando Cocilovo ha messo nelle pesti l ´ intera coalizione <annunciando>  quello che nei giorni scorsi aveva solo sussurrato : « Ritengo che non sussistano le condizioni per confermare il mio impegno alla candidatura » .

Il cantiere dovrebbe essere avviato entro tre mesi e chiudersi nel dicembre 2005 : lo hanno <annunciato> in Campidoglio il sindaco Walter Veltroni e il direttore generale per l' architettura e l' arte contemporanea del ministero per i Beni e le attività culturali Pio Baldi , affiancati dall' assessore comunale alla programmazione del territorio Roberto Morassut .

Con una stringente logica politica e una tagliente ed essenziale narrazione , attraverso un' acuta analisi politico psicologica dei contendenti , questo libro <annuncia> l' approssimarsi di un nuovo scontro epocale .

Il Pentagono <annuncia>  l' invio di 34.000 soldati .

" E così vennero inviati cento messaggeri ai quattro angoli del regno per <annunciare>  l' appello reale .

Il discusso ginecologo <annuncia>  l' esito della clonazione riproduttiva Antinori , bimbo fotocopia nascerà a gennaio Si accende il dibattito sulla frontiera della scienza dopo che Wilmut , il " papà " della pecora Dolly , ha chiesto alle autorità britanniche di poter creare embrioni umani a scopo terapeutico " Ian Wilmut ?

o scorso 4 marzo ha avuto luogo , a Roma , l'  <annunciato> Convegno promosso dalla Gilda nazionale e dal SAM-Gilda sul tema : " Assunzione diretta : le ragioni di un NO " .

Alla luce di ciò , il 15 novembre 1991 l' EPA <annunciò> pubblicamente la sua intenzione di rivalutare il rischio associato alle diossine riaggiornando le ricerche in questo settore tenendo in consiederazione anche l' impatto di questi composti negli ecosistemi acquatici .

In casa si prepara un dolce denominato " Qrichlates " mentre per le strade i ragazzi esplodono petardi che <annunciano>  l' arrivo della festa .

I cristiani hanno addirittura scambiato colui che annuncia ( il profeta Gesù ) con l'  <annunciato> ( Allah ) .

Il colosso della telefonia mobile ha <annunciato>  l' uscita di cinque nuovi apparecchi dotati di tecnologia " auricolare " , che consentiranno agli utenti di registrare sul proprio cellulare tre brani con una qualità analoga a quella di un cd .

[ 00807 ] Positivo il giudizio dell' Unione Europea sull' insulina Detemir 22 Marzo 2004 Il 27 Febbraio scorso la Novo Nordisk ha <annunciato> che l' apposita commissione dei farmaci dell' Unione Europea ( CPMP ) ha espresso un giudizio positivo sul nuovo analogo ad azione lenta Detemir , raccomandando che ne sia autorizzata la commercializzazione .

Sì , c' è uno spirito di Giovanni Paolo II , " lo spirito di Assisi " , che sa <annunciare>  l' universalità della salvezza anche ai non cristiani , proprio in nome di una fede saldissima in Cristo , parola eterna di Dio disseminata in ogni cultura e in ogni tempo .

Rimini , lo  <annunciano> le lettere bianche su sfondo azzurro di un cartello stradale di indicazioni , è a pochi chilometri e il traffico monta di minuto in minuto , fra residenti , pendolari e turisti .

Oro <annunciato> per l' Argentina ( già finalista in coppa america ) , che chiude senza incassare neanche una rete , l' argento va al Paraguay .

Essa lo accoglie , lo celebra , lo  <annuncia> , lo vive esemplarmente con la forza dello Spirito santo e così attrae in esso la libertà di ogni uomo » .

Ma anche sul piano strettamente tecnico l' evento si <annuncia> di primissimo piano , e gli organizzatori hanno confezionato un percorso adeguato per valorizzare al massimo l' agonismo e lo spettacolo , ovvero ad esaltare il ciclismo femminile come fatto sportivo di sicuro spessore e non come sottoprodotto del ciclismo maschile , come avveniva fino a qualche anno fa .

INTEGRAZIONE DELL' ORDINE DEL GIORNO Il PRESIDENTE <annuncia> che l' ordine del giorno della Commissione sarà integrato fin dalla seduta successiva con l' esame , in sede referente , dei disegni di legge costituzionali nn .

Oggi toccherà invece all' Abn Amro dire se intende insistere sulla conquista dell' Antonveneta lanciando l' Opa <annunciata> in via preliminare , scontrandosi così con il fronte dei soci contrari , riuniti attorno alla Popolare di Lodi .

Sun ha <annunciato> che l' ultima versione del proprio sistema operativo , la Solaris 10 sarà disponibile gratuitamente .

Questa mattina in Villa Recalcati è stato <annunciato> ufficialmente l' avvio dei lavori di ristrutturazione dell' immobile di via Marconi a Gavirate , che la Parrocchia di Gavirate ha messo a disposizione per ospitatare il Centro Polifunzionale " Felicita Morandi " , struttura che avrà il compito di offrire servizi integrati a supporto dei minori in difficoltà .

La Sea ha <annunciato>  l' intenzione di utilizzare parte del termianl 2 solo per le imprese orientata a un mercato di questo tipo , fornendo spazi appositi , banchi diversificati e persino un attracco dei velivoli più vicino alle uscite , in modo da permettere anche il risparmio sull' utilizzo del bus navetta della società che gestisce l' aeroporto .

Secondo quanto riferito dall' agenzia delle Nazioni Unite IRIN , gli agenti hanno circondato il campo intorno alle 5 del mattino e <annunciato> ai profughi lo sgombero .

Prezzo : $ 666,66 CPU : MOS Technology 6502 , 1.023 MHz RAM : 4 kb espandibile a 64 kb Monitor : b / n 24 linee x 40 caratteri Sistema operativo : nessuno , monitor in ROM scheda APPLE I APPLE I Steve Jobs mostra Apple 1 al PC '76 Computer Show in Atlantic City , NJ ( 28 - 29 Agosto 1976 ) 1977 Viene <annunciato>  l' APPLE II , che diventa un banco di prova per i personal computer .

Muoversi con padronanza e piena consapevolezza nei nuovi media è un altro degli obiettivi che Rai Educational persege tenacemente in questi anni con il suo programma Mediamente e il suo sito www.mediamente.rai.it e anche per questo il catalogo <annuncia> Educare al multimediale , un' opera in preparazione composta da videocassette , dispense , Cd Rom e rinvii al sito .

Solo agli inizi del 1991 Rawlings <annunciò>  l' apertura alla democrazia ; nel ‘ 92 vennero legalizzati i partiti politici .

A finire nel mirino dell' Intesa dei Consumatori è soprattutto la mancanza di sicurezze e garanzie per i consumatori : " per chi vuole evitare prodotti contraffatti ed acquistare prodotti italiani non esistono sicurezza e garanzie " affermano Codacons , Adusbef , Federconsumatori ed Adoc , <annunciando>  l' avvio di una campagna informativa sulla questione del marchio di origine .

Arriva il bonus per le " private " , ma l' opposizione insorge ROMA - Cinque giorni fa lo aveva <annunciato> , in occasione del Meeting di Rimini , e ieri il ministro dell' Istruzione , Letizia Moratti , ha tenuto fede all' impegno preso allora firmando assieme al collega Tremonti il decreto che concede un aiuto finanziario alle famiglie che scelgono la scuola privata per i propri figli .

Quanto a chiedere il ritiro delle truppe , lo fa da mesi una parte dell ´ opposizione , l ´ ha appena promesso il vicepremier Fini , lo ha <annunciato> l ´ altro ieri il segretario americano alla difesa , il guerraiolo Rumsfeld .

A settembre l' Adusbef <annuncia> che chiederà all' Antitrust l' apertura di una indagine sull' andamento dei prezzi .

Siamo agli inizi del 2004 e l' Adusbef <annuncia> che presenterà una diffida contro l' Istat per ottenere informazioni dettagliate sulle rilevazioni dei prezzi di alcuni prodotti .

Il leader del movimento nazionalista Sinn Fein , Gerry Adams , ha <annunciato> anche l' ora in cui i fedeli dell' Armata irlandese deporranno le armi : alle sedici di oggi il movimento paramilitare cattolico cesserà ufficialmente le ostilità armata .

L' Ira si è astenuto dall' <annunciare>  quello che , evidentemente , egli considera il passo più importante , e ciò lo scioglimento del movimento " .

Leanza questa sospensione l' aveva già <annunciata> qualche giorno fa , quando a una decina di allevatori dei paesi limitrofi era stato impedito di abbattere i propri capi di bestiame avendo il mattatoio raggiunto il limite massimo di operatività .

Paolo VI il 7 dicembre dello scorso anno ha pubblicato il nuovo statuto del Sant' Uffizio che <annuncia>  l' abolizione del " Libro dell' Indice dei libri proibiti " .

Dopo una brevissima menzione di questa storia spettacolare dal Discorso di Sai Baba del 1980 , M.N. Rao aggiunge la seguente propaganda sul conto delle affermazioni di divinità da parte di Sai Baba : " Forse questo Messing fu il primo ad identificare l' incarnazione della divinità in Sathya il ragazzo , proprio come Subbamma ( una figura surrogato della madre , e benefattrice ) nei primi anni e Aurobindo che <annunciò>  l' avvento dell' Avatar " .

A un tratto , fra il rumore artificiale dell' acqua scrosciante sul corpo statuario della bionda , giunse alle orecchie dei due giovani voyeur la voce squillante della madre di Trevor , che <annunciava>  l' arrivo di Clora .

E anche per questo - <annuncia> - l' Ufficio del garante si è già attivato per ottenere copia integrale dello studio " .

STEAM BOY Attesissimo film d' animazione di Katsuhiro Otomo da sabato 4 a martedì 7 giugno alle 15.00 A sorpresa il C.E.C. propone da sabato 4 giugno al Visionario , in aggiunta alla programmazione già <annunciata> , l' attesissimo film di Katsuhiro Otomo , Steamboy , opera unica e straordinaria che arriva sul grande schermo sedici anni dopo l' ormai leggendario Akira , che aveva lasciato senza fiato il pubblico di tutto il mondo col suo stile originale e la sua animazione innovativa .

Il coordinatore dell' assessorato all' Industria , al Commercio e all' Artigianato della regione Puglia , Francesco Sciannameo a questo proposito ha <annunciato> l' imminente costituzione dello Sportello Unico per la internazionalizzazione che la regione Puglia sta mettendo a punto .

FOLENA / PRC : GRANDI ( SINISTRA DS ) , DISPONIBILI AL CONFRONTO a cura di : Dichiarazione di Alfiero Grandi in risposta a Pietro Folena che ha <annunciato>  l' intenzione di costituire un' area interna a Rifondazione Comunista col progetto di creare " una nuova sinistra partecipativa e democratica , che abbia una dimensione e un orizzonte europei " .

Il rotolare ferroso di cingoli sull' acciottolato <annuncia>  l' arrivo di un carro armato .

Quando si parla di infanzia e adolescenza avvertiamo infatti una distanza troppo ampia tra quello che si dice e <annuncia> e quello che si fa e si realizza .

Donnie Darko , adolescente con turbe psichiche imbottito di psicofarmici , ha continue visioni di un terificante coniglio che gli <annuncia>  l' imminente fine del mondo .

Sabato scorso l' onorevole ha <annunciato> pure , in un incontro pubblico nella sede provinciale di via Voltolina Mejo , le nuove proposte leghiste su Articolo 18 e legge Bossi-Fini .

