È morto d' infarto , da tempo soffriva di cuore , me lo  <confidò> - Il detective e il commissario si guardarono perplessi .

« I chirurghi prendono la M & M molto seriamente » , <confida>  l' autore , ritenendola un' istituzione " molto sofisticata e umana " .

Devo dire che ero rimasto molto colpito da questa ammissione di debolezza e del fatto che me l' avesse <confidata> .

Me lo  <confidò> in seguito .

Da un lato sappiamo di avere un campo di partenti importante , e <confidiamo> che lo spettacolo sia comunque di alto livello .

Non saprei dire cosa lo spinse a <confidarsi> con me anziché coi compagni , eppure seppi da lui ciò che in pubblico non aveva rivelato , e cioè che al momento della caduta egli si era sentito spingere alle spalle .

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

Non sono ancora state annunciate le date esatte di messa in vendita , <confidiamo> però che lo saranno presto La trama : 5 fazioni ribelli di 5 gruppi di colonie spaziali danno il via all' operazione denominata " Meteor " inviando sulla Terra , camuffati da meteoriti , 5 Mobile Suit rivestiti in Gundanium .

Si era parlato certo di Europa e di Berlusconi , « ma un po' anche di Margherita e di Ulivo » , come <confidava> più tardi lo stesso Rutelli .

Cresce rapidamente la tendenza a <confidare> in questo nuovo ‘ Dio ' per soddisfare ogni necessità umana , per il miglioramento delle condizioni di salute , per la protezione dai pericoli , per la spiegazione dei fenomeni naturali , per raggiungere la felicità .

Per farsi rimpiangere più lungamente , dice Orloff , e per rendere il ministero di lui sempre necessario , il re partendo <confidò>  l' educazione del giovine principe al meno istruito dei grandi della sua corte , al principe di San Nicandro , che lo fece educare nella più grossa ignoranza & # 8209 ; Più d' una volta egli se ne è pentito , ed appena adolescente fu inteso rimproverare al suo indegno governatore di non avergli dato istruzione di sorta .

Maggio : in una riunione di professori , il rettore della Cattolica Ezio Franceschini <confida> di attendersi l' occupazione dell' università .

Una certa tensione e incertezza cala nei vagoni " <confida>  questo ingegnere informatico , puntando un dito accusatorio su certi giornali britannici che veicolano un' immagine erronea dei musulmani dopo gli attacchi .

E quindi entro il 2025 dovremo anche far affidamento , <confidare> su questo incremento di nascite che vedrà la consistente compartecipazione del mondo degli immigrati .

In realtà , Saddam Hussein , intervistato dal settimanale libanese al-Usbua al-Arabyy , <confida> che dietro l' accordo con i francesi si cela il primo passo concreto verso la produzione dell' atomica araba .

Dall' archivista che ricostruisce le linee perimetrali della sua città nei secoli , all' amministratore tecnico che studia appassionatamente la miglior direzione di un piano di ampliamento ; dal privato benefattore che si dedica alla creazione di un suo grande Asilo Modello , al demografo che indaga la composizione di un particolare strato sociale ; dall' Ingegnere Municipale che cerca la soluzione di aspre difficoltà per una nuova rete di fognatura nel suo Comune , al funzionario cui è stato <confidato>  l' impianto di un moderno ufficio del Lavoro e di Previdenza , tutti studiano isolatamente una parte specifica della scienza urbanistica a un dato effetto locale , superando con encomiabili sforzi le difficoltà che offre la mancanza di una vera scienza ; pochi tessono , olteché per sè , per gli altri in un determinato campo ; nessuno raccoglie , coordina queste membra sparse - economiche , amministrative , tecniche , sociali - in una grande teoria urbanistica , che deve pur formare il substrato necessario per lo studio del buon governo delle Città , il terreno di coltura per

Nè per attuare questo suo gruppo di moderne iniziative Milano ha creduto di disfarsi , come qualcuno proponeva , di qualche suo importantissimo servizio industriale municipalizzato ; ma ha scelto la via del prestito , giustamente <confidando> per l' ammortamento nelle sue ricche risorse contributive .

( e diversamente conformati ) meccanismi di rimozione della causa di incompatibilità - il primo ( quello contenzioso amministrativo ) mirante a rimuovere l' incompatibilità attraverso una procedura in contraddittorio che consente all' eletto di presentare osservazioni e prevedente come extrema ratio la pronuncia di decadenza , ed il secondo , su azione popolare , costruito in modo tale da " cristallizzare " la fattispecie al momento della proposizione della domanda - ha infatti già superato il vaglio di costituzionalità non ravvisandosi , tra l' altro , irragionevolezza nel fatto che " se l' eletto non rimuove tempestivamente l' incompatibilità <confidando> nel procedimento amministrativo ex art. 7 1.154/81 lo fa a suo rischio " ( cfr. C.C. n. 235/89 ) .

Lui lo  <confida> al Corriere nel corso di un' intervista , poi ritratta .

Piero Melazzini Presidente Banca Popolare di Sondrio Sondrio , 5 marzo 2005 Indice : Presentazione del Presidente Presentazione del Presidene delle Regione Lombardia Roberto Formigoni La tenacia lombarda di una valle contesa La creatività del fare Da Bormio 1985 a Bormio 2005 La Valtellina e io Thoeni : quella volta con Stenmark in Val Gardena Lo sci una palestra di vita E Luigi Barzini inventò Madesimo Nel grande corridoio naturale Tenere in piedi una casa fiorita Sciatori della Pirovano tendete l' orecchio : anche stanotte lo Stelvio si <confiderà> Divagazioni " a ruota libera " su Valtellina e Valchiavenna Viaggio senza tempo per la Valtellina e la Valchiavenna Il lungo solco della Valtellina Verso il Terziere di Mezzo Malenco : comincia con un prefisso che vuol dir malìa Proseguendo per il Terziere di Mezzo All' inizio del Terziere Superiore Alla scoperta della " Magnifica Terra " Il giudizio della F.I.S. I mondiali di sci in Valtellina , un' occasione da non sprecare Coscienza e orgoglio delle nostre radici I Sindaci : i mondiali una scommessa vinta , ma ora , uniti , pensiamo al dopo La pista Stelvio La

Ne consegue che la controversia nella quale si discute della validità di una transazione con la quale sono state modificate talune ( rilevanti ) condizioni dell' aggiudicazione ( prima che del contratto ) , della illiceità del presupposto , omesso esercizio da parte dell' amministrazione dei poteri assegnatile da una clausola risolutiva espressa e del conseguente pregiudizio patito da un' impresa concorrente ( che ha formulato l' offerta <confidando> nella stabilità delle clausole del contratto ed impegnandosi al loro rispetto ) va senz' altro ricondotta al novero delle liti attribuite in via esclusiva alla giurisdizione amministrativa , siccome relative alla procedura di affidamento nella sostanza contestata ( nella riferita lettura del complesso fenomeno dell' aggiudicazione del contratto ) .

A mano a mano che il lavoro procedeva , infatti , al posto di tale proposito cresceva l' interesse dell' autore - e <confido> che sarà lo stesso per il lettore - per la percezione che di alcune grandi figure politiche ebbero i contemporanei , me compreso .

Qui assiste alla morte di Yoda , che prima di spirare gli <confida>  l' esistenza di un altro Skywalker : la principessa Leila , sua sorella .

Ma confido nella ricerca scientifica , nell' ingegno dei tanti che operano nell' innovazione tecnologica : abbiamo costruito un percorso che dura del tempo e <confido> che in questo tempo la scienza faccia passi avanti , progettando antenne capaci di tenerci tutti collegati e al tempo stesso di preservarci da mali .

Anche per questo  <confidiamo> molto nel ruolo di garanzia che la Presidenza della Repubblica sta svolgendo e che è per noi motivo di fiducia tanto più nei momenti in cui paiono appannarsi alcuni degli obiettivi che ci avevano animato nell' impegno di rinnovamento e di riforma di quest' ultimo decennio .

Mozione d' ordine : facciamole fare il giochino 6 - tutti contenti della mostruosa attivita' politica svolta ci si premia con bel un libro di Tavaglio <confidandoci> a vicenda l' ultima sconvolgente novita : B. ha fatto i soldi con l' aiuto del CAF e di chissa chi altro ...

Per questo preferisco <confidarlo> solo a te .

Al momento in cui si dovrà procedere , dunque , alla modifica del regolamento che istituiva l' anagrafe tributaria per adeguarlo alla nuova disciplina , l' Autorità <confida> che tale parere venga richiesto e in modo tale da individuare soluzioni efficaci e rispettose dei principi in materia di protezione dei dati personali .

Ed è detto : Maledetto l' uomo che <confida> nell' uomo 1 .

Ma lui <confidava> in questo proverbio : " Sempre dà di più l' avaro che chi è senza danaro " .

( a Lindoro ) Voi me lo  <confiderete> , ed io m' impegno di scrivergli , e di persuaderlo .

Acquisita la disponibilità del Senato il provvedimento ora passa alla Camera , l' ANCI <confida> nella sensibilità dei parlamentari .

2 ) Il mio obiettivo è quello di aumentare l' accellerazione e la progressione , nel contempo non diminuire la velocità max e lo scatto iniziale , per questo posso <confidare> nella risultato funzionale del multivar ?

A questo punto proclamarsi stendhalisti significa ammettere di essere caduti in una trappola e lo stesso Sciascia <confidava> che coloro che ne erano vittime non ne sarebbero usciti per la vita .

Un piccolo rammarico mi pervade se penso ai bimbi e a quanto succede nel mondo ; Tu pensi che anche in questo caso bisogna <confidare> nella Provvidenza ?

con simpatia ( perche ` cosi ` ho interpretato il tuo msg ) zl PS Chi sei lo so perche ` me lo ha <confidato> il mago Otelma , che dice di conoscerti !

Per questo conclude l' assessore , nella prossima riunione a Roma " <confido> che l' impegno di tutti sarà teso a trovare una posizione comune , al cui raggiungimento l' Emilia-Romagna condiziona la propria corresponsabilità " .

Ora , se si considera che anche nella nomina della signora O ' Connor <confidava>  lo schieramento conservatore , è ben giustificato chi , in presenza di tale suo comportamento altalenante , vede in lei e non nell' attuale Chief Justice , ormai debole e ammalato , il vero esponente della Corte Suprema di questi anni .

« Nessuna paura - <confida> adesso lo " spettatore " della sparatoria - ho avuto l' impressione che non si muovessero in maniera organizzata , anche tutti quegli spari nel muro , mah !

Tra l' altro lui stesso ha <confidato> che questo gli sembra il suo lavoro migliore , considerando anche il fatto che eravamo in uno studio piccolissimo e non abbiamo avuto l' opportunità di registrare tutti assieme .

Proseguiamo , pertanto , con coraggio e pazienza su questo cammino , <confidando> nella potenza dello Spirito ! <Confidiamo> che lo stesso Consiglio chiede al Governo di emanare una norma che elimini l' azione del notaio nella compravendita dei veicoli .

Lo ha <confidato>  lo stesso attore ( protagonista con Tom Cruise di ' Minority report ' ) alla rivista inglese ' Radio Times ' , raccontando anche di essere entrato nel tunnel dell' alcool e della droga a causa della depressione .

Dopo i chiarimenti forniti dall' Assessore Soregaroli , Cinzia Zampini ha ritirato l' emendamento , <confidando> nella capacità dell' Amministrazione Comunale di rendere difficile sul nostro territorio l' applicazione del condono .

Naturalmente , rimetto tali proposte alla valutazione sovrana del Parlamento , <confidando> che lo stesso possa anche riconoscerne la necessità e l' urgenza .

 <confido> in voi amici !! ( in cambio svelo come ho fatto : P ) -- Comment added by DavideDelMedico on 01 Dec 2004 malloc raga visto che noi non sappiamo a priori la grandezza della matrice ...

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

Bridget si scusa per questo confronto , ma è felice che possano <confidarsi>  l' un l' altro .

Dio in cui <confidava>  lo ha abbandonato .

Per questo  <confidiamo> in uno scatto di resipiscenza da parte vostra e speriamo per l' Italia che ciò non avvenga troppo in ritardo .

Infine , ciò che fa <confidare> in prospettive ( Perspectives !

Sappiamo benissimo che nella maggioranza vi sono diffuse riserve ed avversioni al testo in esame e ne abbiamo avuto un saggio anche in questa discussione , ma noi <confidiamo> ed esprimiamo l' auspicio che una larga maggioranza dia al nostro paese finalmente una normativa esemplare in tutto degna del modello occidentale di libertà religiosa quale è definito dalla dichiarazione universale dei diritti dell' uomo del 1948 , dalla Convenzione europea degli anni '50 e dalla carta europea dei diritti ( Applausi dei deputati dei gruppi della Margherita , DL - l' Ulivo , di Forza Italia e Misto - Verdi - l' Ulivo )

L' attrice l' ha <confidato> ad amici , riferisce il " News Of The World " .

 <Confidando> sulla maggiore velocità e sull' elevato numero di cannoni , comincio a sparare mirando alle vele per fermare il Brigantino nemico e preservarne lo scafo .

Ci sono , addirittura , termini colloquiali , come quando l' autore <confida> di essere stato « spiazzato » dagli eventi : come suonerà , nel latino ciceroniano della Curia , questo verbo che è messo tra virgolette proprio per marcarne l' uso disinvolto ? <Confidiamo> veramente che l' impegno del Governo possa trasformarsi in una reale applicazione di tale principio .

Parlava sempre di suo marito sposato da poco e mi <confidò> che l' unica cosa veramente importante per lei era renderlo felice .

Per questo  <confidiamo> in una revisione della legge che non tiene conto del lavoro , della parità contributiva fra i coniugi .

Si inizio' poi da parte di De Benedetti una serie di giudizi , di chiamate in causa dell' iri perche' De Benedetti sosteneva la validita' di questo documento firmato da Prodi , io credo che la Cir adesso ha ben chiaro che Prodi non aveva i poteri per firmare quel contratto , tanto e' vero credo che Prodi lo avesse <confidato> a De Benedetti , altrimenti non si capisce come successivamente la Cir stessa non abbia convocato in giudizio Prodi per chiedergli il conto delle sue responsabilita' precontrattuali , chiedendo delle ingenti penali , cosa che non e' mai avvenuta .

Il governo italiano <confida> che l' aumento della spesa pubblica possa determinare automaticamente una crescita degli investimenti privati , favorendo in tal modo il raggiungimento dell' obiettivo fissato a Barcellona e rinvigorendo l' infrastruttura nazionale della ricerca .

un saluto Andrea Benatti Parma Risposte 0 Visite Titolo Parcheggi disabili , posizione segnaletica vertical Autore Mister X Inviato il 12/05/2005 16.57.54 Messaggio Prendo spunto per rivolgervi il seguente quesito , <confidando> in ciò sulla competenza già dimostrata da tutti voi .

Come ciliegina sulla torta , Silvia , una delle responsabili dell' associazione , mi aveva <confidato> che l' istituto in cui eri ospitata non era uno dei migliori , anzi ...

L' impegno del Governo , che pure e' stato rilevante , non e' ancora sufficiente : <confidiamo> che lo stanziamento venga incrementato al piu' presto " .

Struttura tipica del teatro classico , il monologo permette allo spettatore di focalizzare dall' interno i pensieri di un personaggio , il quale , di norma , si rivolge allo spettatore : fingendo di essere solo , l' attore-personaggio <confida> i suoi pensieri , commenta l' azione , riflette sulla vita e sulla morte , ricorda , divaga e tutto ciò si sostituisce all' azione , sospende la diegesi e occupa tutto lo spazio della rappresentazione .

È possibile , che tu non lo voglia <confidare> ad un padre , che ti ama ?

Così , <confidando> su questo clima di " tregua sociale " , Berlusconi ha deciso di chiudere con lo spiacevole ?

Ma sullo stato mentale , Harry sapeva e lo  <confidò> ai suoi amici , non era così buono .

In sintesi la libertà di uomo che può e deve conciliarsi con l' essere militare la cui condizione deve essere riabilitata e promossa a cittadino di Serie A. E' questo l' augurio di tutti noi , <confidando> che questo convegno rappresenti una svolta importante sul come nel nostre paese , generalmente , si affrontano i temi relativi ai bisogni e ai diritti dei militari .

Per questo  <confidiamo> che , almeno su questo punto , l' Assemblea condivida gli identici emendamenti soppressivi dell' opposizione , nell' interesse di tutti cittadini , di tutti i parlamentari e , soprattutto , del paese intero ( Applausi dei deputati del gruppo di Rifondazione comunista ) .

Se invece sembrerà bene a mio padre decidere il peggio a tuo riguardo , io te lo  <confiderò> e ti farò partire .

Io te lo  <confido> nel nome dello Spirito Santo , a patto : 1 ) di non rivelarlo a nessuno se non a quelle persone che ne siano meritevoli per le loro orazioni , le loro elemosine , le loro mortificazioni , le loro persecuzioni pazientemente sofferte , il loro distacco da ogni cosa ed il loro zelo per la salvezza delle anime ; 2 ) di servirtene per diventare tutta santa e celeste , poiché questo segreto non diviene grande se non a misura di come un' anima lo adopera .

In questa umanità di esseri superiori anche oggi , nella mia piccola realtà qualcuno mi ha <confidato>  l' angoscia della solitudine e della difficoltà nella consapevolezza dei propri limiti , che la società condanna !

Me l' ha <confidato> lui stesso pochi giorni fa , e io sono riuscita a mantenere un impeccabile autocontrollo che l' ha incoraggiato a confidarmi tutto quanto aveva tenuto nascosto in questi anni , le bugie sulle uscite serali , le fidanzatine che in realtà erano fidanzati .

Secondo il libro della Sapienza , l' empio pensa che il giusto sia un fastidio per lui , perché è la coscienza critica del suo operare ; invece di ammirarlo ed imitarlo , come dovrebbe , preferisce metterlo alla prova ; perfino alla prova della morte , scavalcando le leggi umane e divine , per vedere se il Dio in cui <confida>  lo protegge e lo salva .

Le prende le mani e la rosa fra le sue mani , e la avvicina a se nella penombra della sera , lei alza lo sguardo , complice il tramonto , cercando in alto gli occhi di lui , profondi , dello stesso color nocciola " Mi ricordate mio fratello , forse non vi avrei neanche notato se non me lo ricordaste così tanto , questo non posso <confidarvelo> altrimenti che pensereste di me ?

Te lo  <confido> da caro amico , perché non vorrei che mentre voli libero e sereno , arrivi un macigno a scaraventarti a terra .

Volevo far parte del film di Bridget Jones in qualche modoâ € ¦ e questa opportunità mi arrivò circa un anno fa , quando lo  <confidai> a qualcuno .

Un' altra presa di posizione militante la troviamo nel paragrafo dedicato alla Francia , in cui leggiamo che l' Incb " <confida> che il Governo contrasterà ogni tentativo ( ...

 <Confidiamo> molto nella prossima presidenza portoghese dell' OSCE , che intende dare priorità alla lotta al terrorismo .

Tuttavia , siamo sopravvissuti fino a questo momento : <confidiamo> molto nel buon senso dei cittadini italiani e dei nostri elettori .

 <Confido> sempre nella leggina ad personam .

Non negare , le hai <confidato> tutto ciò che sapevi , tutti i nostri segreti .

Come ricorderete l' uomo <confidava> a Massimo di essere stato in gioventù un valente e temuto gladiatore e di aver ricevuto la libertà dall' Imperatore Marco Aurelio in persona al termine di un duro quanto spettacolare combattimento : la vita e l' epopea di Proximo , potrebbero essere sviluppate per diventare il plot di questo nuovo film che verrebbe quindi ad essere ambientato in un periodo che precede all' incirca di venti anni " Il Gladiatore " .

I due ragazzi si confidano segreti importanti e diventano sempre più uniti , ma quando Shihao sta per farsi avanti e <confidarle>  ciò che prova per lei , Kerou gli dice che non potrà mai amarlo , perché il suo cuore già appartiene a Yuezen .

 <Confidandosi> con un amico , Péguy racconta di aver avuto un periodo difficile , di aver sofferto anche per una malattia abbastanza grave al fegato , e alla fine aggiunge quasi di sfuggita : « Non ti ho detto tutto ...

Dolcemente pensando sto qui davanti a un foglio bianco a chiedermi perché sto ancora pensando a te E scorrono le immagini volano i pensieri al passato prossimo dei miei desideri Dolcemente mi hai insegnato la passione , la felicità forse anceh un po' stupito dalla mia " ingenuità " Dolcemente con calma infinita hai raccontanto piccole parti della tua vita io ho <confidato> doclemente quello che ho nel cuore e nella mente E dolcemente piano piano è dura lasciare la tua mano che tante volte ho cercato ancora dalla sera all' aurora Sì , dolcemente ti ho sognato mio tenero e dolce amato

E facciamo questo  <confidando> anche nell' aiuto di autorevoli penne come quella di Galli Della Loggia .

Alcune settimane di prezzi ribassati , dunque , nelle quali i consumatori sperano di mettere a segno qualche buon affare e i commercianti ( in maggioranza di negozi di abbigliamento ) che <confidano> in questo periodo dell' anno per ridare ossigeno ai consumi : « Per tutto l' anno - sottolinea Renato Borghi , presidente di Federmoditalia , l' organizzazione aderente a Confcommercio che associa 33 mila negozi al dettaglio - abbiamo registrato un andamento negativo , con il disastro dei saldi estivi , i peggiori degli ultimi dieci anni .

Solo a voi posso <confidare>  questo dubbio che forse può essere giudicato sciocco , ma ...

Nel dormitorio della caserma ( quinta scena , introduzione e rondò marziale ) Wozzeck non riesce a prendere sonno e tenta di <confidarsi> con l' assonnato Andres .

In questo modo <confidiamo> di rafforzare il turismo culturale in Italia con tutte le sue possibili ricadute per l' economia del Paese ' ' .

« <Confidiamo> che questo nostro piccolo con ­ tributo sia accolto e trasferito nei vostri mes ­ saggi . <Confido> in quello .

Aveva tolto dalla borsa il libretto degli assegni , lo aveva firmato e , <confidando> per l' ultima volta nell' onestà e nella buonafede di lui , aveva lasciato in bianco le caselle della cifra . <Confidiamo> che l' elettorato italiano scelga di por fine al governo Berlusconi , tuttavia una serie di giustificate preoccupazioni emerge dal comportamento della coalizione di centrosinistra .

« L' arte di leggere ( in golena ) | Main | William Burroughs , La Scrittura Creativa » 08.04.05 Randazzo : Cronache di prodigiosi amori di Mauro Mirci Il Baronello Lupo Lanzica Santa , giovane perdigiorno amante dell' amore , recatosi in visita al cugino , il Principe Ignazio degli Altavilla , Signori di Sperlonga , Agira e Pizzofeudo , Duchi dell' Ansèola , Conti di terra Castigliana , Gran Cavalieri dell' ordine di Malta e Confalonieri del regno e del Viceregno , gli <confida>  l' amore per Miss Elisabeth Blackwood , nobile , straniera e capace di sconquassargli il cuore .

Un atteggiamento di grande civiltà che , l' amministrazione comunale <confida> possa essere imitato da altri .

Un tipo conosciuto , insomma , quasi un insospettabile : è per questo che forse <confidava> nella possibilità di gestire un traffico " parallelo " e alla luce del sole .

Convinti : Che ad ogni uomo , e ad ogni Popolo spetta una missione particolare , la quale , mentre costituisce la individualità di quell' uomo , o di quel Popolo , concorre necessariamente al compimento della missione generale dell' Umanità ; Convinti in fine : Che l' Associazioni degli Uomini , e dei Popoli deve riunire la tutela del libero esercizio della missione individuale alla certezza della direzione verso lo sviluppo della missione generale ; Forti dei nostri diritti d' uomini , e di Cittadini , forti della nostra coscienza , e del mandato che Dio e l' umanità <confidano> a coloro che vogliono consacrare il braccio , l' intelletto , e la vita alla santa causa del progresso dei Popoli ; Essendoci prima costituiti in Associazioni Nazionali libere , e indipendenti nocciuoli primitivi della Giovine Italia , della Giovine Polonia , e della Giovine Germania ; Riuniti a convegno per l' utile generale , nel decimo quinto giorno del mese d' Aprile dell' anno 1834 , colla mano sul cuore e ponendoci mallevadori del futuro , abbiamo fermato quanto segue : 1 .

 <Confido> nella vostra ( sicoramente più affidabile della mia ) esperienza .

Sai perché non ti ho mai <confidato>  questo mio saltuario " interesse " nei tuoi confronti ? <Confidiamo> a questo punto che non ci siano più problemi e ognuno possa ricevere al più presto quanto dovutogli .

 <Confido> e attendo con ansia la Vs .

Nel ricordare che la riforma del codice della navigazione in esame è frutto anche del lungo e approfondito lavoro di istruttoria portato avanti in questi anni dalla Commissione Trasporti della Camera e che la riforma dell' aviazione civile riveste un' assoluta urgenza , esprime l' auspicio che il provvedimento completi il suo iter senza ostacoli e <confida> per questo nella ragionevolezza e nello spirito di collaborazione anche dei gruppi di opposizione .

Rimasto solo con la madre , le <confida> di temere l' amicizia tanto dei politici dell' Evis quanto della mafia ; la madre lo esorta a non abbandonare la sua missione .

Ad onor del vero alcune repubbliche come Genosha o Zilnawa devono ancora aderire , ma <confidiamo>  lo faranno entro breve tempo , una volta visti i primi risultati .

' ' Ci permettiamo quindi di sottoporre alla Sua attenzione questo documento , <confidando> nella Sua comprensione e approvazione ' ' , scrivono ancora gli astrofili .

Il fenomeno dei candidati privi di requisiti sembra dunque consistente , tanto da far pensare che vi sia l' intenzione di ìprovarciî , cioe' di presentare domanda sapendo di essere esclusi ; e magari di impugnare poi davanti al Tar l' esclusione , <confidando> nell' accoglimento della sospensiva dell' atto di esclusione per poi essere ammessi con riserva e confidare in qualche sanatoria compiacente .

N el 2003 garantiti finanziamenti per 4.253 milioni di euro a 654.000 imprese Roma , 16 dicembre 2004 - Presentata l' 8 ° Indagine sui <Confidi> artigiani e l' evoluzione del rapporto banche-imprese Si consolida l' attività dei Confidi artigiani : nel 2003 hanno erogato 4.253 milioni di euro di finanziamenti a 654.000 imprese .

N el 2003 garantiti finanziamenti per 4.253 milioni di euro a 654.000 imprese Roma , 16 dicembre 2004 - Presentata l' 8 ° Indagine sui Confidi artigiani e l' evoluzione del rapporto banche-imprese Si consolida l' attività dei <Confidi> artigiani : nel 2003 hanno erogato 4.253 milioni di euro di finanziamenti a 654.000 imprese .

Il risultato emerge dalla 8 ° Indagine sul Sistema dei <Confidi> per l' Artigianato curata da Fedart Fidi , la Federazione Nazionale Unitaria dei 334 Consorzi e Cooperative Artigiane di Garanzia promossa da Confartigianato , Cna e con l' adesione di Casartigiani e Claai .

Inoltre , ad evitare che il catechizando ritenesse Cristo simile a certi grandi uomini , lo stesso profeta gli avrebbe tolto questa idea dalla testa dicendo : Maledetto sia l' uomo che spera nell' uomo e rafforza la carne del suo braccio mentre il suo cuore si allontana dal Signore ; sarà come la tamarice che è nel deserto , non vedrà quando verrà il bel tempo ed abiterà con gli iniqui in terra deserta , in terra salmastra nella quale non è possibile vivere ; e ancora : Benedetto sia l' uomo che <confida> nel Signore e che ha nel Signore la sua speranza ; sarà come un albero fruttifico piantato presso l' acqua che metterà nell' acqua le sue radici , non temerà la venuta del caldo e avrà in sé numerose propaggini , non avrà timore nell' anno della siccità e non mancherà di produrre frutti 23 .

Quando l' amico vi <confida> il suo pensiero , non negategli la vostra approvazione , né abbiate paura di contraddirlo . <Confido> che lo spirito stanto mi aiuti in questo servizio reso alla collettività e mi viene spontaneo dire come il salmista : " Se il Signore non costruisce la casa invano vi faticano i costruttori , se il Signore non custodisce la città invano veglia il custode ( 127 ) .

Carlo Caffarra Benedetto l' uomo che <confida> nel Signore , e il Signore è la sua fiducia » .

La ricerca scientifica a beneficio dell' uomo quando è rivolta a perseguire il rimedio alle malattie , al sollievo della sofferenza , alla soluzione dei problemi dovuti all' insufficienza dell' alimentazione e al migliore utilizzo delle risorse della terra rappresenta una speranza per l' umanità , <confidata> al genio e al lavoro degli scienziati .

Per quanto riguarda altri illustri protagonisti della Ml come il grande Lauria ( a cui si ispira il nostro moderatore Marsiletti , me lo ha <confidato> !

" ( Fabio Ferzetti , ' Il Messaggero ' , 7 febbraio 2004 ) " ' Confidences trop intimes ' è il titolo del nuovo film curioso e intelligente di Patrice Leconte , in cui Sandrine Bonnaire sbaglia porta e , credendo di parlare con lo psicanalista , <confida> pene , ansie e segreti a Fabrice Luchini , allibito consulente fiscale che poco a poco prende però gusto nell' intimità di questa fantasiosa signora in cerca di equilibrio anche ormonale .

magari per l' anno prossimo <confiderò> su qualche " regaletto di mammina e papino " che MAGARI in qualche momento di generosità ...

Aveva proprio ragione la sua mamma : bastava guardarsi intorno , usare tutta la propria intelligenza e <confidare> in chi lo amava .

Proprio per questo mi sono ben guardato dall' imporre qualsiasi cosa , <confidando> che fosse l' ambiente che circonda le mie figlie ad esercitare una funzione positiva su di loro : scrittori che girano per casa , un gran numero di libri da tutte le parti ...

La soppressione dell' articolo 6 prevista dall' emendamento 6.1 deriva dal rischio di incompatibilità tra le norme dello stesso articolo , che prevede l' escussione dei <confidi> solo dopo l' aggressione da parte dei creditori del patrimonio del debitore principale e di quello degli altri eventuali garanti , rispetto le regole generali stabilite dal codice civile in materia di fidejussione ; si dichiara comunque disponibile a ritirare l' emendamento , a condizione che vengano maggiormente approfonditi i problemi connessi con l' introduzione di una deroga al regime generale ormai consolidato .

 <Confidiamo> nel fatto che il sistema di messaggistica a comando vocale possa incrementare l' utilizzo della segreteria telefonica e la durata dei messaggi » .

Convegno mondiale delle nuove generazioni di origine triveneta a New York il 1 ° maggio del nuovo millennio , in collaborazione con l' UNAIE ed altre associazioni nazionali ; - vuole presentare al Convegno di New York i risultati del censimento della presenza italiana nelle università , nell' economia , nelle istituzioni , in ogni Paese del mondo ; propone come prioritaria l' istituzione di università italiane nei centri di maggiore emigrazione italiana ; - si impegna a dare concretezza all' impegno civile nel Paese di residenza , componendo il Tavolo Italia con le altre rappresentanze regionali italiane ; - <confida> che l' Italia concluda l' itinerario per l' esercizio del diritto di voto degli italiani all' estero , tenga sempre alta e viva la propria funzione di civiltà nel mondo ; favorisca anzitutto lo scambio culturale e professionale tra giovani e sottolinei la vita umana dello sviluppo nella solidarietà interna ed internazionale dei popoli .

- Amante della musica dei Red Hot Chili Peppers , Ben Harper e Daniele Silvestri , ci <confida> in questo breve diario intervista cosa leggerà nelle sere post tappa , la preparazione svolta e la gioia di essere al via sabato 10 Maggio da Lecce .

Ringrazio e chiedo scusa agli onorevoli colleghi , oltre che al presidente , se ho sollevato un problema che per la verità non meriterebbe tanta attenzione ; ma , Pag. 181 visto che diventano pubblici gli atti che non lo meritano , <confido> nella presidenza e nella cortesia dei colleghi perché si cerchi di porre al riparo la Commissione e i suoi singoli componenti da questo sparare nel mucchio , che purtroppo tende a delegittimare ora questo ora quello , al solo scopo di determinare un sistema di caos , nel quale credo sguazzino mafia , camorra , 'ndrangheta , non certamente coloro i quali hanno a cuore la verità .

Anche in quel passo ove dice : Rendo grazie al mio Dio ogni volta che penso a voi , pregando per voi tutti con gioia in ogni mia preghiera , per la vostra comunione nel Vangelo dal primo giorno fino ad ora ; e <confido> proprio in ciò , che Colui che ha iniziato in voi un' opera buona la porterà a termine fino al giorno di Cristo Gesù 32 , che cos' altro promette loro dalla misericordia di Dio se non la perseveranza nel bene fino alla fine ?

Lei , signor Farinelli , mi ha , poco fa , <confidato> di amare l' Arte ed è proprio in nome del suo amore per l' Arte che le chiedo di lasciar perdere ... <Confidiamo> che questo avvenga e siamo disponibili ad ogni confronto che si dovesse rendere necessario .

Antigovernativo anche ai tempi del centro-sinistra , <confida>  l' autore .

Geremia 17 , 5 - 10 ( « Maledetto l' uomo che <confida> nell' uomo » ) ; Salmo 1 ( « Beato l' uomo che non segue il consiglio degli empi » ) ; Luca 16 , 19 - 31 ( « Un mendicante , di nome Lazzaro , giaceva alla sua porta , coperto di piaghe » ) .

« Stavo molto bene , la condizione era quella giusta , e francamente volevo lasciare un segno in questo Giro di Svizzera - ci ha <confidato>  l' oro di Atene - .

al di là di qualisiasi denominazione dobbiamo portare l' evangelo <confidando> solo nel nostro Signore e Salvatore Cristo Gesù perchè non c' è Organizzazione o Chiesa che possa darci la salvezza e la comunione con il Padre ...

Scrivi : " al di là di qualisiasi denominazione dobbiamo portare l' evangelo <confidando> solo nel nostro Signore e Salvatore Cristo Gesù perchè non c' è Organizzazione o Chiesa che possa darci la salvezza e la comunione con il Padre ...

Nei periodi in cui scrive Pennac va in giro con un piccolo dictaphone a cui <confida>  quello che il suo radar a forma di testa gli trasmette dalle strade di Parigi , tra Belleville e Mouffetard .

L' ultimo dialogo Frodo - Gollum , con un Gollum satanico e trionfante che , mentre lo strangola , <confida> al suo ex-padrone ( che gli ricorda il giuramento sull' Anello ) " Smeagol ha mentito " , non ha intenti narrativi chiarissimi , per me .

, nei confronti della Pubblica amministrazione , non rileva l' utilità che l' Ente <confidava> di realizzare , bensì quella che ha in effetti conseguito e che , quando la prestazione eseguita in favore della P.A. sia di carattere professionale , può consistere anche nell' avere evitato un esborso o una diversa diminuzione patrimoniale cui , invece , sarebbe stato necessario far fronte ove fosse mancata la possibilità di disporre del risultato della prestazione medesima ; pertanto , qualora il progetto di un' opera pubblica , fornito da un professionista a un Ente pubblico senza un valido conferimento di incarico , sia stato utilizzato per chiedere il finanziamento dell' opera progettata , l' Ente medesimo

Contrariamente all' opinione più diffusa , la maggior parte dei pazienti della medicina generale ha un' attitudine positiva a <confidare> al medico l' eventuale presenza di tali fattori .

In realtà , Basilea 2 non limita direttamente l' attività dei <confidi> , ma mette in condizione le controparti - banche e imprese - con cui normalmente operano i consorzi e le cooperative di garanzia , di valutarne l' effetto concreto dal punto di vista della mitigazione del rischio , con riferimento ai parametri della PD e della LGD .

A questi requisiti di natura oggettiva si aggiunge peraltro anche il requisito di natura soggettiva che stabilisce che le figure ammesse di garanti sono rappresentate da un novero limitato di soggetti fra cui , stanti le caratteristiche attuali dei confidi in Italia , non è possibile collocare la figura di nessun confidi in quanto : non esistono <confidi> che presentano lo status di intermediari vigilati dalla Banca d' Italia ( banche o intermediari creditizi ex art. 107 ) ; non esistono confidi dotati di un rating pubblico almeno pari ad A - .

Ciò è peraltro una conseguenza necessaria dello stesso percorso di avvicinamento dei <confidi> verso lo status di soggetti vigilati dalle Autorità di Vigilanza .

In realtà , a differenza delle banche , i confidi dovranno fare fronte a questa valutazione indipendentemente dalla controparte finanziaria con cui verranno a confrontarsi , proprio perché si tratta di un elemento in grado di produrre dei forti squilibri patrimoniali ed economici se non attentamente vagliato a priori : in parole semplici , per ciascuna operazione in essere , l' organizzazione del <confidi> deve essere in grado di quantificare la ricchezza da " perdere " a causa della verifica dell' evento di default in capo ad uno dei soggetti garantiti . <Confido> che questo alto Consesso , nel suo senso di responsabilità , vorrà concordare con questo indirizzo che risponde ai principi che devono reggere la condotta degli affari internazionali e che sono alla base del nostro programma di Governo .

Sotto questo profilo <confidiamo> che l' adesione al Progetto provinciale FILODIRETTO ci possa aiutare a fare un salto di qualità .

Alla luce di questo e <confidando> nello spirito di collaborazione dei presenti , il Vice Sindaco ha lanciato l' idea di realizzare , di comune accordo tra Amministrazione Comunale e titolari dei pubblici esercizi di Piazza della Pace , una sorta di vademecum , da distribuire a tutti i clienti dei locali , contenente le regole da rispettare .

detto questo , io non conosco tua moglie e non so quale potrebbe essere la sua reazione , ma io sarei felicissima se mio marito parlasse con me anche di problemi di questo tipo , <confidandomi> queste cose cosi ` delicate : sarebbe sicuramente per te una buona " cura " e per lei potrebbe essere motivo per avere piu ` fiducia in te ...

Io però ho ancora qualcosa che mi tiene sospeso , e vi <confido>  ciò che mi tiene sospeso , di modo che cercando insieme con voi , possa insieme con voi , e con la rivelazione del Signore , trovare una soluzione soddisfacente .

Non potendo più scendere in chiesa <confidò> a chi l' assisteva : " Sono contentissimo e non cambierei il presente mio stato con quello di alcuna creatura del mondo ; che , se Dio mi offrisse la scelta di continuare a sostenere questo presente fardello o di esserne liberato , rinunzierei a questa libertà , perché non voglio null ' altro che la sua volontà , anzi se egli vuole tenermi in questa sofferenza fino al giorno del giudizio , io sarò ugualmente molto felice " . <Confidiamo> che l' intesa possa essere recepita dal Ministero del Welfare in tempo utile per evitare soluzioni di continuità nell' utilizzo del Fondo , non disponendo di ammortizzatori sociali utilizzabili .

Abbiamo apprezzato l' impegno del Comune , manifestato nei giorni scorsi dal Sindaco Gilli , a trovare una soluzione al problema dell' area in cui nel medio termine trasferire lo stabilimento e <confidiamo> in un' analoga disponibilità da parte di Provincia e Regione » .

( Il Generale lo  <confida> all' orecchio di Mario che strabuzza gli occhi ) Mario : Va bene Generale .

 <Confida> che smetteranno , « perché da noi ripetutamente avvertiti » .

Al ritorno di una vacanza , effettuata durante il periodo di Natale , in Kenia una signora dell ´ Aronese garantisce di averlo incontrato e lo ha <confidato> ad una amica . <Confidando> , in ciò , nell' insostituibile opera di sensibilizzazione svolta dai vari gruppi di astrofili sparsi sul territorio nazionale .

" , mi <confidava>  l' altro giorno .

Speriamo e <confidiamo> che l' MST abbia ancora una lunga vita davanti a sé .

PROVENTI DEI TITOLI OBBLIGAZIONARI PERCEPITI DAI <CONFIDI> Con l' articolo 13 del decreto e' stata introdotta un' organica disciplina dell' attivita' di garanzia collettiva dei fidi ( CONFIDI ) .

Nel contesto di un più ampio progetto di diffusione della conciliazione sul territorio nazionale che faccia perno anche sul ruolo delle libere professioni e sia adeguatamente finanziato , è tuttavia ragionevole <confidare> che l' azione delle camere di conciliazione presso le camere di commercio , industria , artigianato e agricoltura specie laddove svolta in sinergia ed eventualmente integrata con quella di altri organismi , riesca finalmente a far decollare l' istituto della conciliazione e quindi a produrre risultati numericamente apprezzabili .

Il padre Sobakin ne è molto addolorato e Donna Saborova lo consola , <confidando> nella bontà di Dio .

Buffy credeva di intuire cosa le stesse per <confidare>  l' amica ...

cose che mi sono state suggerite dal contatto con la Scrittura e mi hanno aiutato a parlare con la gente , ad ascoltarla , anche se uno giunto al termine del suo cammino , uno si accorge che molto più sono le lacune , le cose non fatte , di quelle fatte e per cui ho scritto l' ultima mia lettera pastorale , sulla triplex confessio : confessio laudis ciò per cui ringrazio Dio , confessio vitae ciò di cui ho mancato e di cui chiedo perdono alla mia gente , alla mia diocesi , confessio fidei ciò in cui <confido> per cui Dio ci aiuterà e perdonerà .

È Cristiano Conte , responsabile della cooperativa Kaleidoscopio che attualmente gestisce Spazio Giovani , a raccontarlo , sottolineando anche la difficoltà di trovarsi a fare i conti con realtà di questo tipo , date dall ´ intrecciarsi di diversità linguistiche e culturali , conflittualità sociali , modi di intendere la convivenza spesso divergenti : « Il Centro non è stato pensato per gestire dinamiche di questo genere - <confida> - non ha né le attrezzature , né le competenze necessarie » .

Ci hanno raccontato , dal punto di vista del loro particolare osservatorio , della voglia di comunicazione di una nuova generazione , che trova naturale <confidarsi> attraverso l' uso di uno schermo e di una tastiera , moderni confessionali di questo inizio millennio . <Confido> che l' iter parlamentare del provvedimento possa essere rapido , nella certezza che la sensibilita' su questo tema e' ampia e diffusa in tutti gli schieramenti parlamentari ' ' .

Lo ha <confidato>  lo stesso pontefice ai pellegrini polacchi presenti all' udienza generale di oggi .

A questo proposito <confida> in un Governo regionale che sappia ascoltare le forze sociali e che sappia valorizzare le risorse del territorio attraverso investimenti seri sulla scuola , sull' Università e sulla ricerca .

Dopo anni , come potrei , con il bianco che incombe , <confidarti> che l' olfatto ancora ricorda l' odore della crema che usavi ?

però , il multyplayer può salvare questo mod , ed è proprio quello in cui <confido> alla fin fine correre col gtp la vedo una scelta di ripiego : deciso l' abbandono di nK , l' impossibilità di usare gtr , il rifiuto totale di correre su ovali ...

Ci impegnamo a sostenere questo processo e <confidiamo> che i suoi risultati confluiscano nella preparazione del Vertice Mondiale sullo Sviluppo Sostenibile .

Per me c' è solo l' Inter , è in quella squadra che ho lasciato il mio cuore » , ha <confidato>  l' attaccante .

( <Confidiamo> che l' eventuale obiezione circa l' effetto " prevaricante " di una tale impostazione sia già stata confutata e neutralizzata dall' iniziale premessa assiologica ) .

240 miliardi ) , per questo  <confidiamo> nella curiosità , nella voglia di capire e sopratutto nell' intelligenza di molti e di quelli che Genova non la videro in quello strazio : « Nonostante tutto sono contenta di esserci andata , di avere visto con i miei occhi , altrimenti forse non ci avrei creduto ...

E' la storia dei due ultimi anni di vita ( 1797 - 1799 ) del giovane Jacopo , che ha una corrispondenza epistolare con un fedele amico , Lorenzo Alderani ( il poeta e drammaturgo G.B.Niccolini ) , al quale <confida>  l' angoscia per la delusione d' amore e per la sorte toccata alla sua terra , venduta da Napoleone , all' Austria .

 <Confidiamo> nell' adesiane di privati cittadini e imprese disposti a dare una mano per sviluppare questa iniziativa e rispondere nel modo migliore alle necessità degli utenti » .

Morgana è stato definito dagli stessi autori come un techno-fantasy : in questa storia infatti , al fianco di spade ed oggetti magici , troviamo astronavi e droidi ; il risultato è un universo coerente e convincente , sul quale c' è ancora parecchio da dire ( e per questo  <confidiamo> nei prossimi episodi ) .

Per questo  <confidiamo> in voi , prestissimo metteremo qui la loro foto !

Il quale panchinaro , seduta stante , lo ha " <confidato> " a Dagospia che ha provveduto al resto .

24/2 GIO II ° T.Q. [ II ] Ger 17,5 - 10 ; Sal 1 ; Lc 16,19 - 31 " Benedetto l' uomo che <confida> nel Signore " Ger 17,7 Chi confida nel Signore è benedetto perché può contare sull' aiuto , sulla forza stessa di Dio . <Confidiamo> che l' ufficio della Cgil che ci ha inviato il quesito sopra riportato , garantisca assistenza al lavoratore interessato , anche se il datore di lavoro non si è dimostrato disponibile a promuovere il ricorso .

Molti cominciarono perciò ad andare a consultarla , II P. de Canfeld , cappuccino , al quale si <confidava> , l' assicurò che i fenomeni soprannaturali che si verificavano in lei provenivano da Dio , e le raccomandò di abbandonarsi docilmente all' azione della sua grazia .

nella prima intervista dopo l' incidente , <confidai> una delle mie speranze più grandi per il futuro .

In tal modo , si verrà ad instaurare tra l' adolescente e il docente un rapporto educativo che rende l' insegnante l' " adulto " con il quale l' adolescente si <confida> più frequentemente , chiedendone i consigli ; per cui l' insegnante di educazione fisica ha maggiore possibilità di mettere in luce , nell' ambito delle attività sportive , aspetti , anche transitori della personalità degli alunni che , altrimenti sfuggirebbero a una doverosa considerazione .

Ringraziando Vostra Eccellenza per l' attenzione e <confidando> nella vostra sollecita collaborazione in merito , il sinceramente vostro in Cristo + Jorge A. Cardinal Medina Estévez , Prefect + Francesco Pio Tamburrino , Segretario Arcivescovile ---------------------------------------------------------------------- Congregatio de Cultu Divino et Disciplina Sacramentorum Roma , 1 Luglio 2002 Egregio signore , Questa Congregazione per l' Adorazione divina gratamente accusa ricevuta della vostra lettera che concerne una politica preannunziata di diniego della Santa Comunione a chi s' inginocchia per riceverla in una certa chiesa .

una persona con cui <confidarsi> ...

Anzitutto sul conflitto d' interessi , per cui il centrosinistra si aspetta un governo « non condizionato da interessi economici e finanziari privati , ma che sia al servizio esclusivo dell' interesse degli italiani » , <confidando> che « l' informazione resti libera e aperta » .

Per questo motivo , <confidiamo> che giungano altre adesioni al documento da parte di organiz ­ zazioni e singoli impegnati a sostenere il diritto delle persone croniche non autosufficienti ( an ­ ziani e non ) alle cure sanitarie , ivi comprese quelle ospedaliere ( 1 ) .

Per questo io <confido> negli enti pubblici , affinché migliorino il servizio urbano .

Dovremmo <confidare> - e lo facciamo per la serietà e l' autorevolezza del sottosegretario - nel fatto che lo schema di decreto legislativo adottato dal Consiglio dei ministri , e sul quale vi è stata una ampia convergenza delle organizzazioni sindacali e delle stesse regioni , verrà recepito senza modifiche .

Ehi ragazzi / e ve lo  <confido> prima che lui arrivi a casa ...

Probabilmente , lo affronterà la prossima maggioranza ( speriamo di essere ancora noi , <confido> in ciò ) ma anche noi siamo stati velati dalle ipocrisie che la sinistra ha dimostrato in passato .

Otello fu la prima persona a cui <confidai>  l' idea del Burattini Opera Festival , che per la prima edizione restaurò un suo vecchio spettacolo : la prima data della prima edizione la fece lui .

Se invece sembrerà bene a mio padre decidere il peggio a tuo riguardo , io te lo  <confiderò> e ti farò partire .

Come non si poteva <confidare> in tutto ciò e poi un sassarese tornava a dirigere la Bella addormentata del credito isolano .

Quindi lo proponiamo <confidando> nell' accoglimento ovviamente .

Non lo vuol <confidare> neanche a se stessa , la signora Léuca , e si mostra più premurosa e più affettuosa che mai verso quelle tre orfane abbandonate , perché non abbiano minimamente ad accorgersi del suo animo mutato , specie le due maggiori .

a volte ce lo  <confidavamo> ...

 <Confidavo> , dopo la magniloquente decisione di Rutelli , nelle capacità di discernimento di un Borgna , di un Veltroni e di controllo di un La Regina e invece , al di là delle querule denunce di qualche esponente della nostra cultura architettonica , c' é stata una sorta di silenzio-assenso per cui il Meier ha potuto operare con una sicumera che solamente gli architetti dei regimi passati potevano presumere di avere .

" E' un primo passo significativo - ha dichiarato il Sottosegretario all ´ Interno Mantovano – che comporta l' assunzione di impegni concreti , non generici né astratti , quali la valorizzazione dei <Confidi> , l' individuazione negli istituti di crediti di un referente che si occupi delle vicende di quei clienti che non sono già falliti o che non hanno ancora attraversato la linea tra credito legale ed usura ma che sono a rischio " .

( alfcas ) Due sposine si <confidano>  l' indomani della prima notte .

A questo punto <confido> nel prozac venduto nei bar di Campo de ' Fiori .

Amareggiato e ferito nel suo amor proprio d' essere stato retrocesso da 19 a 17/20 , si sarebbe <confidato>  questo week-end col suo vecchio amico Paul Bocuse che gli ha ricordato che nonostante tutto " la vita è bella e continua " .

Ed ha potuto fare questo  <confidando> sul fatto che gli iscritti sono così ignoranti da confondere per " istruzione " una carrellata di nozioni del tutto generali .

Chi invece <confida> con l' attuale leader non vede di buon occhio le prossime elezioni : nonostante Abashidze venga osannato per il suo " atteggiamento pacifista nei confronti del mondo intero " , alcuni suoi sostenitori sono convinti che la vittoria di Mikhail Saakashvili alle elezioni di gennaio " darà l' inizio ad una rivolta in Adzharia " .

Il legame con la tradizione lo induce a <confidare> nella continuità , nella trasmissione , che è dunque non solo a parte ante ma anche a parte post .

" " <Confido> che lo scontro sia stato rapido .

Il papà lo guarda e <confida> : â € œ La nostra speranza , e al tempo stesso il nostro più grande timore , è che una volta imparato bene il mestiere , possa trovare un impiego in un altro locale , e andar via .

Oppure te lo ha <confidato> lui ??? Illuminaci !

Se Benito Mussolini si trovasse , qualche tempo dopo , libero , a parlare di certi argomenti , non si pentirebbe forse di ciò che mi <confida> nel corso di questi incontri ?

Considerando che il testo dell' art. 94 ter comma 2 recita che " gli accordi cessano di avere efficacia in caso di trasferimento del calciatore " e che nulla viene detto in tema di " liste di svincolo " , <confidiamo> che l' inter-pretazione letterale del testo da parte della CAE ( Commissione Accordi Economici ) porti a decisioni favorevoli ai calciatori e che quindi le società , nonostante abbiano inserito questi ultimi nelle liste di svincolo suppletive , siano obbligate al rispetto degli accordi . <Confidiamo> che questo giudizio venga confermato dai fatti .

A questo proposito <confidiamo> in un Suo autorevole intervento sulla dirigenza AMSA , e soprattutto Le chiediamo cortesemente un urgente incontro per poterle spiegare le nostre sacrosante ragioni .

" Più di una volta i presuli mi hanno <confidato> che " quello che è importante oggi è la riconciliazione : cancellare cioè i brutti ricordi , ogni risentimento , ogni senso di vendetta per quello che si è sopportato o si è perso nel passato " . <confido> molto in questo piccolo gesto di correttezza !!!!!!

Tra i problemi del settore evidenziati da Ciccioli , la carenza di manodopera e di professionalità ; - l' impossibilità di <confidare> sui lavoratori messi in mobilità da altre aziende con oneri pubblici e privati che si potrebbero eliminare a vantaggio dello sviluppo ; - l' impossibilità , allo stato attuale , di assumere lavoratori stranieri per aggiornamenti temporanei o per training a vantaggio di attività produttive e commerciali collocate all' estero ; - l' eccessiva onerosità del sistema fieristico ; lo spostamento dell' acquisizione di ordini troppo in avanti ( a causa di fiere programmate sempre a primavera inoltrata ) , che provoca ' ' problemi organizzativi con ricorso alla Cassa integrazione prima e l' impossibilità di realizzare l' intera produzione

Quando l' amico vi <confida> il suo pensiero , non negategli la vostra approvazione , né abbiate paura di contraddirlo .

 <Confidiamo> che il governo difenda questa fondamentale prerogativa di civiltà , che sia davvero il governo di tuti e non il governo dei cattolici praticanti .

Come quel passaggio , <confida> chi poi lo ha sentito nel pomeriggio , secondo cui per Favara « se la giustizia è tanto lenta è tutta colpa delle troppe garanzie » : « Un ´ autentica mostruosità » .

Ci auguriamo pertanto - in questo  <confidiamo> che la regione Marche offra chiarezza di indicazioni - che l' ambito territoriale possa diventare il luogo di effettivo governo di tutti i servizi a titolarità comunale secondo la logica : un territorio , un governo .

Fu Madre Pascalina a <confidare>  questo al giornalista Robert Serrou , che a sua volta , recentemente , ha confermato il fatto .

Sarà un vecchio medico , a cui viene <confidato>  l' incubo , a cercare di dare una spiegazione psicoanalitica ai fatti .

Un protocollo d' intesa per la prevenzione dell' usura e del racket è stato siglato al Viminale con l' intento di " promuovere lo sviluppo dei <confidi> e aumentare la forza contrattuale degli operatori economici vittime di usura e racket nei rapporti con il mondo creditizio " e di " potenziare il rapporto tra le banche , le fondazioni e le associazioni antiusura " per migliorare la prevenzione del fenomeno .

« Ci divertiamo come matti - <confida>  l' arte director Angioni , professione architetto - facciamo attività fisica , scopriamo angoli molto belli della nostra provincia , mangiamo alla grande e stiamo bene insieme .

Spesso mi capita di dover scrivere in lingua francese quando acquisto o contatto qualcuno oltralpe , ma in questo caso devo scrivere ad una redazione di una rivista per rinnovare un abbonamento e siccome voglio essere chiaro su ciò che desidero <confidavo> in un vostro piccolo aiuto ; anzi ...

Spesso mi capita di dover scrivere in lingua francese quando acquisto o contatto qualcuno oltralpe , ma in questo caso devo scrivere ad una redazione di una rivista per rinnovare un abbonamento e siccome voglio essere chiaro su ciò che desidero <confidavo> in un vostro piccolo aiuto ; anzi ...

Mi pare ben più saggio <confidare> ( me lo conferma l' esperienza ) che lo Spirito santo guida con pazienza e misericordia colui che è rivestito di autorità per far sì che colga volta per volta , nell' estrema complessità della situazione , quanto meglio corrisponde al bene comune ed è compatibile con il grado di fervore di una comunità , con la situazione concreta del momento che si sta vivendo ed è perciò servizio reale , pur se modesto , alla predicazione evangelica .

A questi incresciosi episodi non è seguito , da parte delle varie Questure , un atteggiamento responsabile e distensivo , e ciò  <confidando> nel fatto che trattandosi di episodi che danneggiano singoli tifosi questi non riescano ad organizzarsi per poter dar risalto a tali vicende .

Tanto è vero che lo stesso Padre <confida> di sentirsi " sano e forte come non lo era mai stato " ( Yves Chiron , Padre Pio , Una strada di misericordia , Ed. Paoline , pag. 288 ) .

Una corsetta di 6.000 chilometri che , <confida>  l' atleta 40 enne , gli consentirà di buttar giù un bel po' di chili superflui , almeno 80 chilogrammi .

Il trentenne stilista newyorchese Isaac Mizrahi preparando la sua sfilata per l' autunno 1994 <confida> le sue preoccupazioni , la sua ricerca di nuovi modelli che trae spunto da occasioni effimere e quotidiane come la visione del vecchio film Nanoock , che gli suggerisce pantaloni in pelle all' uso eschimese .

E lo  <confidò> in occasione del cinquantesimo di sacerdozio ( 1995 ) : « Il mio compito non è quello di arrabbiarmi , di aver fretta , di fare tutto , ma quello di consacrare con la pace e la grazia del cuore ogni cosa del mondo , ogni avvenimento della storia , ogni persona .

ROMANIA / SECONDO IL GOVERNO RUMENO L' ITALIANA ENEL FARA' UN OFFERTA PER ELECTRICA ENTRO MARZO telegraph - Il Governo rumeno , <confida> che l' italiana Enel presenterà una offerta finale nella privatizzazione di Electrica , società energetica rumena controllata dallo Stato , entro il mese di marzo .

Tra queste , la possibile rivalutazione dello yuan , il progressivo minor impatto della citata agevolazione fiscale Usa , il ritorno dell' attenzione sul deficit di partite correnti , la maggior fiducia verso l' area Euro <confidando> nel semestre di presidenza Ue di Blair .

Mi guardavo intorno , ma non vedevo nessun amico a cui <confidare>  questo tormento senza temere il suo disprezzo .

Lo riferisce all' editore e libraio Fausto Fiaccovio , lo  <confida> a un' amica architetto , ne accenna alla figlia Junia , ne parla con il collega dell' ANSA Lucio Galluzzo a cui dice che si sta occupando " di un soggetto per un film di Rosi " . <Confida> , e lo dice , di avere l' appoggio « bi-partisan » dell' opposizione . <Confido> che a questo impegno segua effettivamente un provvedimento .

Per risolvere il problema dell' inquinamento dei gas di scarico , l' amministrazione comunale <confida> nell' apertura della variante Anas , che dovrebbe eliminare a monte il problema del traffico di passaggio sulla statale 16 .

Se invece sembrerà bene a mio padre decidere il peggio a tuo riguardo , io te lo  <confiderò> e ti farò partire .

Quella stessa forza che gli fece concludere la prefazione alla sua prima edizione del " Dizionario storico , etimologico , fraseologico del dialetto triestino " del 1954 con una speranza " <confido> che questo mio lavoro sia una documentazione , seppure inadeguata , del nostro parlare attuale , e valga a dimostrare ad amici e nemici quello che fummo , che siamo e che , con la grazia di Dio , vogliamo essere sempre : Italiani perché Triestini " .

a volte ce lo  <confidavamo> ...

 <Confidiamo> , dunque che vorrà concordare con noi sull' opportunità di una informazione istituzionale da parte della Presidenza del Consiglio » .

A cambiare le cose con un atto di coraggio , sara un' iniziativa di una papa che nella sua posizione era persino insicuro , con un carattere non abbastanza forte , eppure ebbe audacia , un' audacia tale che lo stesso Carlomagno <confidò> a Eginardo , che se avesse saputo le intenzioni del papa non sarebbe mai entrato in San Pietro .

Mentre affido allo sguardo amorevole di Maria l' inizio di questo ministero , <confido> nella più ampia e fraterna collaborazione con ciascun Vescovo , pronto ad accogliere ogni consiglio e suggerimento e chiedo di accompagnarmi in modo particolare con la preghiera .

Mentre affido allo sguardo amorevole di Maria l' inizio di questo ministero , <confido> nella più ampia e fraterna comunione spirituale e chiedo di accompagnarmi in modo particolare con la preghiera .

E non poteva neppure <confidarle> che quello per lui un tempo era stato il più luminoso posto del mondo .

" Meglio sarebbe spendere qualcosa in più per un esemplare in ottime condizioni " <confida> con l' ennesima sigaretta fuori dall' officina " oppure tirare crudelmente sul prezzo e concedersi un degno trattamento dal meccanico e dal carrozziere " Ma la psicologia del collezionista di auto classiche è strana , sempre all' inseguimento della fantastica scoperta , della Bugatti nel granaio .

Maggioranza e governo <confidano> su questo luogo comune , diffuso nell ´ opinione pubblica aggredita da una decennale tempesta mediatica , per nascondere la sostanza e le forme di una cattiva riforma .

Se i giochi sono fatti si è trattato davvero di un brutto gioco , per questo  <confido> ancora in un ripensamento , prima di prendere qualsiasi altra decisione quest' aula deve essere ancora consultata " .

Ma c' è un dato che al tempo stesso emerge con forza in questo quadro a tinte fosche : è la voglia dimostrata da tanti , tantissimi commercianti , di resistere , di non gettare la spugna , di vivere con straordinario spirito di sacrificio e con grande senso di responsabilità questo delicatissimo periodo <confidando> , con ragionevole fiducia , che alla fine i tanti sforzi profusi per contribuire a tenere acceso il motore dell' economia del nostro Paese paghino . <Confidiamo> che l' audizione odierna Pag. 4 possa consentirci di trovare riscontri favorevoli e positivi ad alcune questioni fondamentali che ancora permangono in ordine alla tematica oggetto del disegno di legge e che rappresentano , per il mondo produttivo ma anche per l' intera collettività , questioni di carattere preminente ; a tal fine lasceremo a disposizione della Commissione della documentazione in modo da consentire un esame più approfondito .

GP Neve 2002 a La Thuile Domattina alle ore 10 saranno un centinaio di sciatori a dare vita al 4 ° appuntamento con il Gran Prix Neve 2002 , sempre <confidando> che l' improvviso caldo primaverile non abbia disfatto le piste di gara .

Né l' opposizione <confida> nella votazione a scrutinio segreto ( che potrebbe essere concessa dal presidente per una decina di emendamenti ) : questa volta nella Casa non sono ammesse defezioni .

I bergamaschi sanno che si potrebbero portare decine di testimonianze sull' argomento , per questo Federconsumatori <confida> nel fatto che il rappresentare pubblicamente quello che succede , induca chi ci governa a prenderne atto e a cercare le soluzioni idonee .

« Da tutto ciò , <confido> che sia chiaro che non sono un luddista .

Gli pareva dunque d' avere un desiderio giusto poiché cercava la propria parte , non bramava l' altrui ; <confidando> quindi nella giustizia della propria causa , chiamò a fare da arbitro il giudice giusto . <Confidiamo> di suscitare l' interesse anche di altre Regioni per offrire insieme al pubblico tempestivi aggiornamenti , ad analoghi approfondimenti anche per ulteriori aree italiane .

Passò la notte insonne e l' indomani si <confidò> con un suo collega rilasciandone per iscritto una dichiarazione con la quale egli mise a posto la sua coscienza .

Questo mi fa <confidare> che l' obiettivo sarà raggiunto .

Se i frutti non sono buoni , allora dobbiamo stare in guardia e riflettere sulle parole del profeta Geremia : « Maledetto l' uomo che <confida> nell' uomo e fa della carne il suo braccio , e il cui cuore si allontana dall' Eterno !

Benedetto l' uomo che <confida> nell' Eterno e la cui fiducia è l' Eterno .

" fu sicuramente anche il pensiero di mia madre , ma non ce lo  <confidammo> per non affligerci e vicenda ulteriormente .

Farò questo  <confidando> nell' aiuto del Signore , affinché tu comprenda ; e lo farò non solo a tuo vantaggio , ma anche a vantaggio di quanti ascolteranno e me e te .

Il confronto è stato effettuato anche se erano state effettuate lievi modifiche al testo di qualche domanda perché il significato rimaneva il medesimo , solo reso più semplice e comprensibile , inoltre si <confidava> che l' elevata numerosità potesse attenuare la dispersione e rendere meno importanti eventuali bias .

Vi ringrazio per l' attenzione e <confido> in voi :) ;) potete vedere una schermata di quello che intendo qui : www.skorpiograph.com/poligono.jpg Le risposte spedite batmath - 17/05/2005 20.11.30 Mi scuso per l' ignoranza , ma non ho proprio capito quasi nulla della formulazione del problema .

Ma si non rispondiamo a quel razzista che ci vede tutte con le cosce aperte , ho esasperato l' argomento per invitarvi a rispondere <confidando> con l' anonimato del forum " dove si suppone che la vergogna non abbia a che esistere " .

In commissariato è stato portato uno dei soci della banda , tale Peppe Nasca , e Montalbano lo interroga , <confidandogli> di conoscere tutta la vicenda , anzi dice di avere addirittura una audiocassetta registrata della pianificazione della rapina .

Nello spendersi senza riserve , nel dono totale di sé , la Venerabile Elisabetta era completamente abbandonata alla Volontà di Dio misericordioso , nel quale <confidava> che non l' avrebbe mai lasciata sola .

Nell' eventualità , pare molto probabile , che l' on. Fassino , sia chiamato ad incarichi di governo di maggior prestigio , la preghiamo di valutare l' opportunità di <confidare> la responsabilità di sottosegretario agli esteri con delega all' emigrazione ad una persona che se ne possa occupare con cognizione di causa , con competenza , con impegno nel solco tracciato da quanto intrapreso dall' on. Fassino e da chi in questo compito lo ha affiancato e sostenuto .

" Questo prezioso deposito " , diss ' ella , " lo  <confido> alle vostre mani .

Per aver adunque favore dai signori , non è miglior via che meritargli ; né bisogna che l' omo si <confidi> vedendo un altro che sia grato ad un principe per qualsivoglia cosa di dover , per imitarlo , esso ancor medesimamente venire a quel grado ; perché ad ognun non si convien ogni cosa e trovarassi talor un omo , il qual da natura sarà tanto pronto alle facezie , che ciò che dirà porterà seco il riso e parerà che sia nato solamente per quello ; e s' un altro che abbia manera di gravità , avvenga che sia di bonissimo ingegno , vorrà mettersi far il medesimo , sarà freddissimo e disgraziato , di sorte che farà stomaco

Prandelli si dice molto contento dell' impatto che i calciatori hanno avuto con la gestione operata dal suo staff : ' ' Ci sara' sempre dialogo tra di noi e i giocatori e forse anche qualche conflitto com' e' naturale ma <confido> che con questo gruppo sapremo sempre risolvere tutto con grande correttezza e reciproca stima .

A questo punto , <confidiamo> in una proroga dei termini di rilevamento " .

Diciamo tre , <confidando> che l' ultimo mezzo voto probabilmente sarebbe arrivato , se avessimo avuto la possibilità di leggere i libri precedenti " .

Spesso ci si dimentica di questo particolare , <confidando> sul valore della parola data , ma questa fiducia puo' dar luogo ad una serie di problemi , perche' non si ha il famoso " pezzo di carta " sul quale fare le rivendicazioni .

Da mesi il leader della destra nei suoi colloqui riservati <confidava> di temere questo scenario , e la sua maggiore preoccupazione riguardava proprio la compattezza dell' alleanza , che , sebbene scossa , riesce a nascondere ancora le proprie crepe sotto la superficie .

Un' opera grandiosa insomma , per completare la quale l' Ant <confida> ancora una volta nella generosità di coloro che la sostengono .

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

Le mail giungono ai destinatari simulando una richiesta di conferma dei dati personali inseriti in precedenti registrazioni presso particolari servizi ( tra i più diffusi messaggi di phishing viene simulata una richiesta proveniente da eBay , America Online , Yahoo , PayPal , Microsoft , EarthLink ed altri marchi noti e nei quali l' utenza <confida> maggior fiducia e minori resistenze ) .

Ciao a tutti , l' argomento forse è inverso : non parlo come genitore ma come figlia e siccome <confido> molto in questo forum perchè ho avuto molto aiuto in passato , ora eccomi qua con un problema che riguarda mio marito come figlio .

Spettano a me , oggi , la responsabilità e l' onore di rivolgermi a tutti voi da Presidente della Cassa e mi accingo a farlo , non senza emozione e con la speranza di riuscire ad assolvere ad un compito , confesso , assai arduo , connesso ad un ruolo al servizio del notariato di cui avverto fino in fondo la grande responsabilità e che cercherò di assolvere con assoluta dedizione <confidando> che , l' aiuto della Provvidenza alla quale sono solito affidarmi , l' intelligenza e la competenza dei Colleghi del Consiglio e dell' Assemblea dei Rappresentanti e gli apporti e il sostegno , che sono certo , verranno dall' intera Categoria sopperiscano alla inadeguatezza delle mie risorse personali .

Misericordia di Dio , che abbracci tutto l' universo <confido> in te !

Per fare questo , <confidiamo> anche nel " passaparola " , e contiamo sul tuo aiuto per far conoscere l' iniziativa congressuale a persone interessate alla nostra battaglia .

I soggetti ambiti hanno espresso una valutazione sostanzialmente positiva delle proposte di legge all' esame della Commissione , in particolare della proposta di legge Turci n. 2195 ; alcuni rilievi sono stati avanzati dai rappresentanti della Banca d' Italia , i quali hanno espresso perplessità circa la previsione di rimettere alla volontà dei singoli <confidi>  l' iscrizione nell' elenco speciale di cui all' articolo 107 e del decreto legislativo n. 385 del 1993 , recante il testo unico delle leggi in materia bancaria , in quanto tale disposizione renderebbe facoltativa la vigilanza su di essi della Banca d' Italia , alterando il principio secondo il quale l' introduzione nell' elenco speciale dei citato articolo 107 è frutto di di una valutazione dell' autorità di controllo .

Ebbene : metterei sotto la loro poltrona un bel marchingegno capace , appena si siedono , di prorompere in sonore e inesauribili pernacchie " GIANNI MORANDI ( cantante ) " <Confiderò>  lo scherzo che avrei voluto fare , da ragazzo , a un mio insegnante .

In questo modo <confidiamo> , inoltre , di attirare sul territorio competenze complementari , anche internazionali " . <Confida> che l' attività della Giunta in questa legislatura continui sulla base dello stesso spirito .

DIFFICILE EUROPA PER BUSH GIÀ SMORZATI I SORRISI DI NORMANDIA Elio Maraone G eorge W. Bush considera improbabile l' invio di truppe in Iraq da parte di altri Paesi della Nato , nonché l' invio di nuove truppe da parte dei 16 Paesi già presenti sul campo , ma <confida> che l' Alleanza fornirà l' assistenza richiesta dal governo di Baghdad per l' addestramento di polizia e forze armate .

Mi asterrò dal lanciare accuse ed eviterò di abbandonarmi a polemiche contro altre persone ; piuttosto , racconterò semplicemente quel che accadde , <confidando> che ciò sia più che sufficiente .

Vi ringrazio per l' attenzione e <confido> in una vostra risposta .

Cuffaro ha ribadito che la sede della Banca euromediterranea in Sicilia resta un obbiettivo da raggiungere : ' ' <Confidiamo> che cio' accada - ha detto - stiamo tentando con forza di ottenerla e abbiamo chiesto l' aiuto del governo nazionale ' ' .

* * * Oggi è l' ultima volta , negli anni del Novecento , che saliamo a questo santuario per <confidare> alla nostra Madre e Regina le nostre preoccupazioni per il continuo dilatarsi della " cultura di morte " .

Ne consegue che la controversia nella quale si discute della validità di una transazione con la quale sono state modificate talune ( rilevanti ) condizioni dell' aggiudicazione ( prima che del contratto ) , della illiceità del presupposto , omesso esercizio da parte dell' amministrazione dei poteri assegnatile da una clausola risolutiva espressa e del conseguente pregiudizio patito da un' impresa concorrente ( che ha formulato l' offerta <confidando> nella stabilità delle clausole del contratto ed impegnandosi al loro rispetto ) va senz' altro ricondotta al novero delle liti attribuite in via esclusiva alla giurisdizione amministrativa , siccome relative alla procedura di affidamento nella sostanza contestata ( nella riferita lettura del complesso fenomeno dell' aggiudicazione del contratto ) .

Frattanto Mary <confida> a Jekill l' origine delle sue misteriose cicatrici : il padre alcolizzato l' ha chiusa , da bambina , in uno sgabuzzino con un topo .

Inoltre , sono presenti il doppio cavalletto e lâ € TMinterruttore ana / abbagliante ANCORA MENO Con i nuovi Pantheon , la Honda è intenzionata più che mai a riprendersi un posto in prima fila e per garantirsi ciò , <confida> anche in una agguerrita politica di prezzo , proponendo i nuovi scooter a prezzi decisamente concorrenziali , capaci di dare una scrollata ad un mercato che fatica a mantenere i vecchi ritmi di vendita .

La ragazza cerca di <confidarsi> con l' avvocato Begleiter ; ma non viene creduta .

Ora , se si considera che anche nella nomina della signora O ' Connor <confidava>  lo schieramento conservatore , è ben giustificato chi , in presenza di tale suo comportamento altalenante , vede in lei e non nell' attuale Chief Justice , ormai debole e ammalato , il vero esponente della Corte Suprema di questi anni .

 <Confido> quindi nella clemenza degli appassionati ed esperti di PERL che potrebbero avere da ridire su questo scritto .

] Forse gli faceva ribrezzo e dolore la sua meschina vita umiliante , forse andava ricordandosi un' altra sua vita più nascosta , l' enigma non <confidato> a nessuno .

A questo punto ragazzi <confido> in voi e nel vostro giudizio , se sarà negativo nn lo prendo , mi hanno rotto con sti aumenti di prezzo e le diminuzioni di qualità Reply author : killex Replied on : 08/28/2004 13:38:34 Message : Letto ...

Se non lo fermeranno i cittadini con il voto , e noi <confidiamo> che questo avvenga e che possa avvenire molto presto , il capo del Governo non sa frenare un' ingordigia davvero grande .

Ma allora come sai tutto questo su di lui , di seconda mano , spero , e per il tuo bene , io <confido> che tu lo amassi in maniera pura .

« E' quanto mai urgente - ha spiegato l' assessore Dessì - che vengano accelerati i tempi per la costituzione del consorzio di gestione del Molentargius , per questo  <confido> nella collaborazione di tutti affinché entro la fine dell' anno si possa finalmente dare l' avvio ad un parco tanto atteso dai cittadini dell' area urbana di Cagliari e dell' intera Sardegna " .

Ma il personaggio dimostra di essere sufficientemente " neutro " da suscitare nella donna il desiderio , l' impulso a <confidarsi> .

solo il mio allenamento alla meditazione mi permette in qualche modo di arginarla , reprimerla , piegarla al mio volere , ma temo che ci vorranno anni prima che io possa essere realmente padrona della mia maledizione – Chariza guardò l' uomo con occhi imploranti , sorpresa lei stessa di aver <confidato> a quello sconosciuto e brutale guerriero i suoi più intimi dubbi e le sue paure .

Ma la scienza lo sa , lo sa sempre di più , e quello che scopre lo  <confida> , a volte lo vende , agli esperti di marketing .

Si era parlato certo di Europa e di Berlusconi , « ma un po' anche di Margherita e di Ulivo » , come <confidava> più tardi lo stesso Rutelli .

Forse si potrebbe affrontare anche l' acquerello <confida> , ma non è congeniale a lui .

Ascolta - gli <confidò> sottovoce mentre lo spulciava con grande attenzione - qualcuno dice che sia più vecchia della nostra rupe .

Fra le quali dubbiezze mi venne pensiero utile , non giusto ; ed alle maestà vostre lo  <confido> .

Per questo  <confidiamo> nella vostra amicizia e nel vostro impegno .

Per questo , <confidando> nel ruolo della magistratura , chiediamo che sia fatta piena luce sulla vicenda e , se provate le accuse , condannati i colpevoli .

Alberto <confidava> di ritrovare lo smalto perduto .

E tra una chiacchierata e l' altra ci <confidano> che sperano di farsi firmare il libro di Fassino , che alcuni di loro hanno già sul tavolo , perché " c' è un po' di cuore da mettere in tutto questo " .

Mi guardavo intorno , ma non vedevo nessun amico a cui <confidare>  questo tormento senza temere il suo disprezzo .

Non perché ce l' avesse <confidata> qualcuno , ma per il semplice e penoso motivo che essa si infila in una serie stupefacente e lunghissima di menzogne , pronunciate una dopo l' altra per mesi , anni ormai .

Glielo <confiderà>  lo specchio magico " .

Ci permettiamo quindi di sottoporre alla Sua attenzione questo documento , <confidando> nella Sua comprensione e approvazione . <Confidando> su questo strumento , i ricercatori statunitensi hanno analizzato il Dna fecale di una trentina di pazienti con un carcinoma del colon diffuso alla sola parete intestinale e non ancora metastatizzato e quello di una ventina di soggetti con adenomi intestinali di diametro non superiore al centimetro .

Per quanto riguarda la lettera che qui hai pubblicato , vedi il Papa non può obbligare nessuno , nè tanto meno può andare avanti a scomuniche , l' importante è <confidare> in DIo , sempre , affidandosi a lui nella preghiera , il cristiano offre la sua vita nell' esempio , e non impone a nessuno di seguirlo , infatti quando GEsù si recò a Gerusalemme e doveva passare per alcuni villaggi non amici mandò i suoi discepoli a chiedere se poteva lì passare , ma loro gli risposero no , quindi i discepoli al loro ritorno gli riferirono la risposta chiedendoGli se dovevano mandare un fuoco dal cielo che li divorasse , ed egli disse : BASTA ; come vedi neanche loro avevano capito bene eppure avevano vissuto per lui

Lo schema di legge delega Pagliaro , nel tentativo di dare rilievo alla situazione di disagio in cui può comunque venire a trovarsi l' impiegato privato che riceve un ordine , prevede sotto il profilo delle cause soggettive di esclusione della responsabilità " l' ordine di un privato rivestito di un' autorità specificamente riconosciuta dalla legge , quando l' ordine si riferisca ad attività inerenti al rapporto di dipendenza e l' agente <confidi> ragionevolmente nella sua liceità " ( art. 17 n. 2 ) .

E' infine interessante rilevare che lo schema di legge delega contempla fra le cause soggettive di esclusione della responsabilità penale l' ipotesi in cui vi sia " affidamento nel consenso altrui , qualora il fatto sia commesso nell' interesse proprio , ma l' agente ragionevolmente <confidi> che il titolare del bene disponibile avrebbe consentito " ( art. 17 n. 4 ) , mentre le ipotesi di negotiorum gestio ( sacrificio di un interesse patrimoniale altrui per salvaguardare un interesse più rilevante della stessa persona ) è stata considerata sotto il profilo del consenso presunto .

Lui stesso <confida>  questo particolare , parlando di sé in terza persona : « Aveva sempre amato la meccanica ; aveva smontato il motore di una macchina e quando lo rimise in moto girò come nuovo » .

Il maestro Bononcini ci ha <confidato> che l' evento musicale , che ha visto così grande partecipazione e caloroso consenso da parte del pubblico cittadino , vuole diventare negli anni futuri un appuntamento fisso per la Settimana Santa , " come accade all' estero , in molte città della Germania , - ci ha detto - , e , per non guardare troppo lontano , anche a Bologna , dove per anni la Cappella Musicale dei Servi ha replicato a Pasqua la Passione secondo Matteo di Bach e a Natale l' oratorio di Haendel Il Messia " .

Grazie per l' attenzione e <confido> in un Vs .

In quel suo stupendo Pensiero alla morte ci ha <confidato>  l' unica grande passione della sua vita : la Chiesa .

no io vittorio non lo rimpiango e <confido> che in qualche anno la fiore possa tornare tra le grandi ...

La compagnia e con essa i cittadini che hanno a cuore questo benedetto paese <confidano> in pronte risposte .

La violenza della stampa nazista contro la Polonia lasciava presagire un imminente attacco della Wermacht , e il ministro non fece altro che confermare questa tesi : affermò con decisione che la Germania non temeva la Francia e l' Inghilterra , <confidando> nei propri mezzi e nel patto in corso con la Russia .

Per ciò che riguarda le luci , <confidiamo> come fa l' Authority , che il futuro disegnato nella relazione sia orientato alla formazione di un ambiente competitivo più equilibrato dell' attuale : così come avviene nella telefonia mobile dove la crescita e lo sviluppo degli operatori è significativo ed offre ai consumatori opportunità di scelta e di risparmio .

l' avevo sempre visto solo come il mio " amicone " , quello a cui <confidare> tutte le mie disgrazie sentimentali , e facevo un po' fatica a dargli un ruolo diverso .

Spiegare che cosa è la confidenza è proprio già questo  <confidare> o confessare a qualcuno che non si sa come scriverla la propria biografia , la propria orazione funebre . <Confido> che lo si faccia , auspicabilmente in una pluralità di spazi , ma quantomeno nel tuo ( sempre più prezioso ) sito .

" Se c' e' una cosa che ho capito in quei giorni - <confida>  l' attaccante rivolgendosi anche ai suoi compagni di reparto che nella Fiorentina stanno attraversando un momento delicato - e' che nel calcio non puoi permetterti mai di mollare , devi sempre dare tutto aspettando l' occasione perche' la concorrenza e' tanta e il posto assicurato non te lo da' nessuno " .

Direi che mi sono sfogato , liberato e <confidato> abbastanza , l' alcool comincia a fare effetto e rischio di cominciare a scrivere frasi insignificanti e sintatticamente e grammaticalmente scorrette , quindi è meglio smettere : D ...

E quando Omero cerca di carpire l' indirizzo di Ross per proseguire la " proficua " relazione , " Wilde , maliziosamente , gli <confida> che l' amico si chiama Edmund Gosse , il noto e intransigente critico e poeta , e gli fornisce l' indirizzo di Londra ; aggiunge che Gosse usa a volte altri nomi e indirizzi e gli fornisce nomi e indirizzi di tutti i più rigidi benpensanti dell' élite londinese , " ragion per cui immagino che vi saranno molte lettere interessanti in arrivo a Londra " [ 24 ] .

Agli amici , nelle settimane scorse , l' avvocato Agnelli <confidava> una preoccupazione : « Non vorrei che dopo un' eventuale vittoria di Berlusconi si riaprisse un' ennesima fase di destabilizzazione politica , assai nociva per il Paese .

Mio padre sa già che vado a Cremona col mio amico , gliel' avrà detto mia madre , a lei l' avevo <confidato> .

" Meglio sarebbe spendere qualcosa in più per un esemplare in ottime condizioni " <confida> con l' ennesima sigaretta fuori dall' officina " oppure tirare crudelmente sul prezzo e concedersi un degno trattamento dal meccanico e dal carrozziere " Ma la psicologia del collezionista di auto classiche è strana , sempre all' inseguimento della fantastica scoperta , della Bugatti nel granaio .

Queste scorciatoie avrebbero dovuto liberare l' uomo dai suoi pregiudizi ( primi fra tutti quelli della fede cristiana ) e renderlo finalmente padrone di se stesso , della natura e della storia ; hanno creato invece un mondo di orrori e di menzogne , mai conosciuto prima , sul quale gli abitanti del Ventesimo secolo hanno sentito e sentono ancora risuonare in modo quasi assordante la tragica verità del salmo che dice : " Maledetto l' uomo che <confida> nell' uomo " .

Il duca di Bassano <confida>  questo timore a Fleury de Chaboulon .

Probabilmente il Ministero conta di contenere il fenomeno contenendo il numero delle ammissioni ai corsi ( tanto più che solo il 25 % dei posti fissati ogni anno per la nomina saranno dati a questo meccanismo mentre il restante 75 % rimarrà fino all' esaurimento , previsto in vent' anni , di concorsi e graduatorie permanenti ) e <confidando> che l' albo professionale regionale , a cui ogni scuola accede , eviti l' invasione di domande nelle singole scuole , sempre che la scelta della regione sia obbligata dalla sede universitaria ( altro ostacolo costituzionale : la validità nazionale del titolo abilitante !

[ 21 ] Ecco , tu <confidi> su questo sostegno di canna spezzata , che è l' Egitto , che penetra nella mano , forandola , a chi vi si appoggia ; tale è il faraone re di Egitto per chiunque confida in lui .

Un tabloid londinese riporta la notizia : l' attrice avrebbe <confidato> ad alcune amiche che vorrebbe diventare madre nel corso del 2004 , dopo aver sposato l' ex fidanzato di Britney Spears , s' intende .

" Mi credono surrealista , ma io non lo sono " <confidò> Frida all' amico fotografo americano Nickolas Muray : " Cosa vuole dire essere surrealista ?

Probabilmente il Ministero conta di contenere il fenomeno contenendo il numero delle ammissioni ai corsi ( tanto più che solo il 25 % dei posti fissati ogni anno per la nomina saranno dati a questo meccanismo mentre il restante 75 % rimarrà fino all' esaurimento , previsto in vent' anni , di concorsi e graduatorie permanenti ) e <confidando> che l' albo professionale regionale , a cui ogni scuola accede , eviti l' invasione di domande nelle singole scuole , sempre che la scelta della regione sia obbligata dalla sede universitaria ( altro ostacolo costituzionale : la validità nazionale del titolo abilitante !

Probabilmente il Ministero conta di contenere il fenomeno contenendo il numero delle ammissioni ai corsi ( tanto più che solo il 25 % dei posti fissati ogni anno per la nomina saranno dati a questo meccanismo mentre il restante 75 % rimarrà fino all' esaurimento , previsto in vent' anni , di concorsi e graduatorie permanenti ) e <confidando> che l' albo professionale regionale , a cui ogni scuola accede , eviti l' invasione di domande nelle singole scuole , sempre che la scelta della regione sia obbligata dalla sede universitaria ( altro ostacolo costituzionale : la validità nazionale del titolo abilitante !

un saluto Andrea Benatti Parma Risposte 0 Visite Titolo Parcheggi disabili , posizione segnaletica vertical Autore Mister X Inviato il 12/05/2005 16.57.54 Messaggio Prendo spunto per rivolgervi il seguente quesito , <confidando> in ciò sulla competenza già dimostrata da tutti voi .

E l' aveva <confidato> agli amici portofinesi , che nel settembre di cinquant' anni dopo gli avevano concesso la cittadinanza onoraria : « Anche se non ci sarò più , mi piacerebbe guardare sempre il mare » .

Signor Presidente , conosciamo ed apprezziamo la fatica e l' impegno con cui lei ha lavorato per la conclusione della crisi e per mettere insieme questo Governo ; proprio per questo  <confidiamo> nella sua sicura capacità di cogliere le trasformazioni e le necessità del Veneto , del settentrione e del paese intero .

 <Confido> che ce la farà anche questa volta " 12,30 In ospedale ancora per qualche giorno .

Mi <confidava>  questo mio maestro che è anche nelle confessioni sacramentali i siciliani talvolta non si rendono conto della responsabilità dei loro peccati ma che li attribuiscono all' ineluttabilità del destino , che sembra travolgere tutto e distruggere tutto .

" Prendo atto che l' Assessore <confida> negli esiti dell' incontro romano ad altissimo livello che si riterrà nei prossimi giorni - ha sottolineato il capogruppo di AN Vincenzo Plinio - ma nel contempo rimango solidale con i pendolari e i turisti che a causa dei disservizi ferroviari sono costretti a sopportare gravi disagi " .

Il PRESIDENTE-RELATORE esprime anzitutto parere favorevole sugli emendamenti 1.1 , 1.2 e 1.3 , di identico contenuto , evidenziando come essi siano finalizzati a consentire anche ad enti che non possono partecipare direttamente ai <confidi> di sostenerne l' attività .

Il PRESIDENTE-RELATORE esprime poi parere favorevole sugli emendamenti 1.10 , 1.11 e 1.102 , di identico contenuto , finalizzati a non introdurre nel citato articolo 13 alcuna specificazione circa l' applicazione ai <confidi> costituiti come società cooperative della legislazione fiscale prevista per le cooperative medesime .

E certamente nessuno si preoccupa di verificarlo davvero , <confidando> per lo più in strumenti assai discutibili come l' auditel per rivendicare il loro gradimento .

L' Unione Regionale , conclude il comunicato , " <confida> che l' esame del provvedimento veda un iter veloce che attivi immediatamente i benefici di nuove norme di programmazione chiare e trasparenti e vede positivamente ogni iniziativa consiliare idonea ad evitare modifiche dell' equilibrio commerciale che non derivino da norme pianificatorie " .

Il suo obiettivo - ci <confida> - è quello di rendere Bologna tra le mete turistiche più prestigiose , accrescendo la qualità alberghiera .

Di questi giorni , il documento dell' Istituto Gramsci secondo cui , nel 1988 , Antonio Tatò , braccio destro di Enrico Berlinguer , incontrò il dirigente sovietico Zagladin e gli <confidò> " che l' indebolimento dei legami di massa del Pci era da attribuire all' azione di quei dirigenti che spingevano verso una socialdemocratizzazione .

« Padre Benjamin fu di grande aiuto per il regime - ci ha <confidato>  l' ex direttore generale del ministero dell' Informazione della dittatura , Uday Altai - .

Mentre parliamo il tempo invidioso è già fuggito : afferra l' oggi e <confida> nel domani il meno possibile .

Per tale motivo , l' Autorità <confida> che , in sede di esame dello schema di decreto legislativo in questione , gli organi in indirizzo tengano conto delle considerazioni di ordine concorrenziale sopra rappresentate .

Non sapendo come fare per riavvicinarsi a lui , si <confida> con l' amica Ortensia .

" Come poteva <confidare>  quello che si sentiva dentro ?

Per ora è pressoché vuoto ma l' ideatore <confida> nel prossimo mese e nella superofferta per le nuove registrazioni : « abbiamo già superato i 150 mila accessi » , dichiara ; come dire : se son rose ...

Nonostante la neve le strade sono state pulite e lo stesso vescovo <confida> di aver messo a disposizione il suo pulmino personale .

Si <confida> , ciò stante , nel puntuale esatto adempimento .

Se entro l' esercizio successivo la diminuzione del patrimonio netto non si è ridotta a meno di un terzo di tale minimo , l' assemblea che approva il bilancio deve deliberare l' aumento del fondo consortile o del capitale sociale ovvero il versamento , se lo statuto ne prevede l' obbligo per i consorziati o i soci , di nuovi contributi ai fondi rischi indisponibili , in misura tale da ridurre la perdita a meno di un terzo ; in caso diverso deve deliberare lo scioglimento del <confidi> .

Se , per la perdita di oltre un terzo del fondo consortile o del capitale sociale , questo si riduce al di sotto del minimo stabilito dal comma 12 , gli amministratori devono senza indugio convocare l' assemblea per deliberare la riduzione del fondo o del capitale e il contemporaneo aumento del medesimo a una cifra non inferiore a detto minimo , o lo scioglimento del <confidi> .

io tratterò questo tempio ( di Gerusalemme ) che porta il mio nome e nel quale <confidate> e questo luogo che ho concesso a voi e ai vostri padri , come ho trattato Silo " .

La ricerca scientifica a beneficio dell' uomo quando è rivolta a perseguire il rimedio alle malattie , al sollievo della sofferenza , alla soluzione dei problemi dovuti all' insufficienza dell' alimentazione e al migliore utilizzo delle risorse della terra rappresenta una speranza per l' umanità , <confidata> al genio e al lavoro degli scienziati .

« Dopo l' esposto dei giorni scorsi e la nuova protesta dei residenti , ho chiamato subito la Provincia segnalando il pericolo per i residenti e per l' integrità ecologica dell' area - precisa l' amministratore - <Confido> ora in un' immediata picchettatura che vieti di fatto ai cacciatori di introdursi nel parco , nel pieno rispetto delle leggi che impongono di mantenere almeno duecento metri di distanza dalle case abitate » .

Con Don Filippo divenne un cuor solo e un' anima sola e l' Arciprete gli <confidava> tutto .

Si aspettava Roccastrada , me lo  <confidò> più volte , ma fece la volontà di Dio .

Lei , signor Farinelli , mi ha , poco fa , <confidato> di amare l' Arte ed è proprio in nome del suo amore per l' Arte che le chiedo di lasciar perdere ...

Cosa buona è infatti confidare nel Signore , più che non [ lo sia ] <confidare> nell' uomo .

Prima di lasciare la pensione , alle undici e mezzo del mattino , mandò l' e-mail con la quale Betty si scusava del mancato arrivo , <confidando> che l' uomo avesse già lasciato casa e non avesse quindi letto la nuova posta .

In considerazione di quanto pur sommariamente esposto , si <confida> pertanto che l' insieme dei temi trattati e delle analisi svolte nelle ricerche pubblicate e in quelle in corso di pubblicazione o di completamento abbia consentito di raccogliere e di mettere a disposizione una cospicua massa di materiali conoscitivi e propositivi , secondo le direzioni di studio indicate dallo studio di fattibilità e che i materiali del Sottoprogetto si integrino in un quadro organico con le ricerche di cui complessivamente il Sottoprogetto si compone . <Confido> che lo farà e spero che lo faccia anche il popolo britannico " .

13 Ora , poiché avete compiuto tutte queste azioni - parola del Signore - e , quando vi ho parlato con premura e sempre , non mi avete ascoltato e , quando vi ho chiamato , non mi avete risposto , 14 io tratterò questo tempio che porta il mio nome e nel quale <confidate> e questo luogo che ho concesso a voi e ai vostri padri , come ho trattato Silo .

<Confida> che questo importante evento darà al popolo di Timor orientale una costituzione , il suo primo governo eletto e il quadro politico per l' indipendenza .

Si <confida> con l' amante segreta del mandante e viene eliminato .

Per questo  <confidiamo> nella vostra amicizia e nel vostro impegno .

A questo proposito la F.d.L. nel 1994 , anche in un incontro a Milano , chiedeva per eventuali collaborazioni almeno la formazione di gruppi liberali autonomi alla Camera e al Senato , ma come <confidava>  l' amico Taradash , allora deputato , per Berlusconi siffatto gruppo non era accettabile : " non vuole quello liberale " mentre per Casini " è un' altra cosa " .

In questa breve illustrazione dei problemi naturalmente dovrò volare molto più basso rispetto a chi mi ha preceduto , quindi non vi parlerò dei massimi sistemi , e necessariamente dovrò attenermi a categorie giuridiche abbastanza tecniche , <confidando> che l' uditorio sia prevalentemente composto da laureati in giurisprudenza di modo che possano più agevolmente seguire il mio discorso .

Motivo di speranza , almeno per noi di Credicoop Lombardia area Varese è che la Camera di Commercio di Varese - come peraltro avviene già da parte di altre camere di commercio lombarde , ci veda inclusi nella ripartizione di contributi a favore dei fondi rischi del <Confidi> , accesso questo che in passato ci ha visti esclusi , a nostro modo di vedere ingiustamente , per il nostro carattere di interprovincialità " .

Lui stesso lo  <confida> : " Marco Archetti è nato a Brescia nel 1976 .

Torna alla rassegna stampa Basilea 2 : proposta Legge Ds per favorire crediti a Pmi 05.08.2004 I capigruppo Ds alle commissioni Attività produttive e Finanze , Sergio Gambini e Giorgio Benvenuto , hanno depositato una proposta di legge che ha lo scopo di rafforzare l' operatività dei <Confidi> ( consorzio di piccole imprese che offre tutte le garanzie necessarie al credito che , da sola , una piccola impresa non sarebbe capace di avere ) delineato da Basilea 2 .

Di norma , le persone si confidano con te senza accorgersi che , in realtà , non stanno soffrendo per quello che vogliono <confidarti> .

Leggetelo voi , poiché , per <confidarvi>  l' arcano , io non so né lezer , né scriver .

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

Herrera , che aveva trovato un' Inter " lenta e senza ritmo " e che era un sergente di ferro ( " il ritiro - <confidava> - l' ho inventato io " ) , non gradisce e dal campione un po' maledetto di Buenos Aires riesce a separarsi nella primavera del 1961 .

Queste perplessità rimangono e pongono un evidente pregiudizio politico sulla totale condivisione del testo che abbiamo davanti ; tuttavia voglio ribadire con lealtà il voto favorevole dei deputati del gruppo dell' Unione dei democratici cristiani e dei democratici di centro sul progetto di legge n. 310 - B ed abbinate , perché siamo convinti che esso ha comunque il pregio di adeguare la normativa italiana alle più recenti evoluzioni tecnologiche ; <confidando> che l' avvento definitivo del digitale non solo consentirà all' Italia di recuperare parte del gap tecnologico che la separa dalle altre nazioni industrializzate , ma coinvolgerà anche i cittadini che sino ad ora non hanno avuto accesso alle nuove tecnologie .

" Per ogni relitto - <confida>  l' autore , originario di Albisola , residente a La Spezia , 43 anni ed una maturità classica nel cassetto - ho inventato un racconto con una testimonianza vera .

Esausto ma sollevato , l' ulivista anonimo <confida> : " Cosa mi ha colpito dell' intervento di Moretti ?

Da parte nostra , quindi , <confidiamo> che quello del 9 ottobre sia un incontro risolutivo per mettere definitivamente da parte le divergenze politiche e non una nuova occasione per imporre volontà unilaterali " .

Mi rivolgo a questo sito <confidando> nella vostra serietà e informazione e vi chiedo gentilmente di fornirmi informazioni in merito alle commissioni per la prova orale del concorso per personale educativo nei convitti ed educandati nella provincia di Napoli .

E se Krishna gli <confida>  questo sublime segreto , è perchè Arjuna è Suo devoto e amico .

21 Ecco , tu <confidi> su questo sostegno di canna spezzata , che è l' Egitto , che penetra nella mano , forandola , a chi vi si appoggia ; tale è il faraone re di Egitto per chiunque confida in lui .

Sai perché non ti ho mai <confidato>  questo mio saltuario " interesse " nei tuoi confronti ?

E qualcuno spiega la laconicità del governo col fatto che i segnali ricevuti da Washington annunciavano la vittoria di Bush : lo aveva <confidato> il sottosegretario a palazzo Chigi , Gianni Letta , sostenendo che le voci su una vittoria di Kerry non riflettevano la realtà .

Probabilmente il Ministero conta di contenere il fenomeno contenendo il numero delle ammissioni ai corsi ( tanto più che solo il 25 % dei posti fissati ogni anno per la nomina saranno dati a questo meccanismo mentre il restante 75 % rimarrà fino all' esaurimento , previsto in vent' anni , di concorsi e graduatorie permanenti ) e <confidando> che l' albo professionale regionale , a cui ogni scuola accede , eviti l' invasione di domande nelle singole scuole , sempre che la scelta della regione sia obbligata dalla sede universitaria ( altro ostacolo costituzionale : la validità nazionale del titolo abilitante !

La notte in cui lo  <confidai> , tra fiumi di lacrime , a Karnival , lui mi guardò dritta negli occhi e disse : " Lo so , Luna .

A questo punto , <confidiamo> in una proroga dei termini di rilevamento " .

Visto il momento di « piena » , infatti , sono riusciti ad avere un foglio di via che ovviamente li rende « clandestini » entro quindici giorni , ma li salva da un' espulsione immediata e dall' affrontare un ennesimo viaggio verso l' Italia <confidando> in una migliore fortuna . <Confidiamo> che lo stesso valga per i due ministri interessati , per i presidenti delle due Camere , per i presidenti e membri delle commissioni Cultura ( Camera ) e Pubblica Istruzione ( Senato ) , per i dirigenti e funzionari delle amministrazioni ministeriali .

Ma " Il Saggiatore musicale " ha motivo di <confidare> che questo Governo , questo Parlamento segneranno un punto di svolta .

Se entro l' esercizio successivo la diminuzione del patrimonio netto non si è ridotta a meno di un terzo di tale minimo , l' assemblea che approva il bilancio deve deliberare l' aumento del fondo consortile o del capitale sociale ovvero il versamento , se lo statuto ne prevede l' obbligo per i consorziati o i soci , di nuovi contributi ai fondi rischi indisponibili , in misura tale da ridurre la perdita a meno di un terzo ; in caso diverso deve deliberare lo scioglimento del <confidi> .

Se , per la perdita di oltre un terzo del fondo consortile o del capitale sociale , questo si riduce al di sotto del minimo stabilito dal comma 12 , gli amministratori devono senza indugio convocare l' assemblea per deliberare la riduzione del fondo o del capitale e il contemporaneo aumento del medesimo a una cifra non inferiore a detto minimo , o lo scioglimento del <confidi> .

E' un peccato che lo Web non fornisca una infrastruttura adeguata per fare i conti con questo problema , ma d' altro canto ci sono parecchie soluzioni pragmatiche : l' incubo delle autorizzazioni basate sui numeri IP non ha impedito alle biblioteche di fornire servizi informativi ai propri utenti , perciò si <confida> che anche questo problema sia superabile .

Lui lo  <confida> al Corriere nel corso di un' intervista , poi ritratta .

L' uno e l' altro cognosce e' pericoli , ma quello si <confida> potersene difendere , e se non fussi questa confidenzia non gli aspetterebbe ; questo può essere che gli tema piú che el debito , né sta saldo perché si risolve a volere piú presto el danno che la vergogna .

Per sciogliere la riserva - lo ha <confidato> ai vecchi amici della sinistra di base democristiana - Patrizia Toia chiederebbe un impegno non formale di tutta la coalizione sul suo nome .

 <Confido> che un giorno capirai il perché .

Naturalmente , rimetto tali proposte alla valutazione sovrana del Parlamento , <confidando> che lo stesso possa anche riconoscerne la necessità e l' urgenza .

Dobbiamo semplicemente trovarne uno adatto e per questo possiamo <confidare> sulle capacità di Judas e di Chakra " .

Gli obiettivi sono il rafforzamento potenziale competitivo e occupazionale dell' industria campana , il contrasto all' illegalità ed all' economia sommersa , l' eco-sostenibilità del sistema economico , l' equità sociale attraverso una serie di strumenti , individuati nel corso della stesura dell' intesa : il coordinamento degli incentivi e delle agevolazioni , il rafforzamento dei fondi di garanzia e <confidi> , l' istituzione di un' agenzia per attrarre in Campania investimenti dall' Italia e dall' estero .

 <Confido> nella sua onest & # 224 ; .

Probabilmente il Ministero conta di contenere il fenomeno contenendo il numero delle ammissioni ai corsi ( tanto più che solo il 25 % dei posti fissati ogni anno per la nomina saranno dati a questo meccanismo mentre il restante 75 % rimarrà fino all' esaurimento , previsto in vent' anni , di concorsi e graduatorie permanenti ) e <confidando> che l' albo professionale regionale , a cui ogni scuola accede , eviti l' invasione di domande nelle singole scuole , sempre che la scelta della regione sia obbligata dalla sede universitaria ( altro ostacolo costituzionale : la validità nazionale del titolo abilitante !

Cogli l' attimo fuggente <confidando> il meno possibile nel futuro , un lascia che sia , un vediamo dove porta , un vivere alla giornata , passo dopo passo senza saper dove ; ha il fascino del nuovo , dello scoprire , dello scoprirsi nel nuovo che sovente , è simile al vecchio ...

Toccherà a voi , se lo vorrete - e <confido>  lo vorrete - portare avanti il lavoro , percorrendo strade che noi , forse , non abbiamo neppure immaginato .

A ottobre l' insegnante <confida> all' amica Michelle di essere innamorata .

Appena quindicenne – lo  <confidò> lui stesso – aveva abbozzato « una bruttissima tragedia » di stampo alfieriano intorno alla figura di Ottone III , comunque destinato a entrare con onore nell' epilogo dell' Ordalia .

Alcune settimane di prezzi ribassati , dunque , nelle quali i consumatori sperano di mettere a segno qualche buon affare , mentre i commercianti ( in maggioranza negozi di abbigliamento ) <confidano> in questo periodo dell' anno per ridare ossigeno ai consumi .

pss e comunque le spediro' l' email , <confidando> in una sua risposta meno aggressiva .

La società confida nelle capacità educative della scuola più del dovuto , si dirà , ma nelle fasce più povere dal punto di vista culturale questo  <confidare> nella scuola non è una delega , è una speranza di salto nel livello d' istruzione .

« Un gruppo anarchico non strutturato , mobile , inafferrabile proprio per questo » , <confida> il questore di Genova Oscar Fioriolli .

 <Confidiamo> che il Governo difenda questa fondamentale prerogativa di civiltà , che sia davvero il Governo di tutti e non il Governo dei cattolici praticanti .

Francesco Rutelli lo ha sempre <confidato> ai suoi : « Io non mi farò trovare nelle condizioni di Romano ... <Confido> , per questo , nella capacità della Presidenza della Camera dei deputati di tutelare adeguatamente il ruolo di questo ramo del Parlamento ( Applausi dei deputati dei gruppi di Alleanza Nazionale e di Forza Italia ) .

E cioe' che non fu Marino ad andare dai carabinieri a confessare , ma che furono i militari ad andare a cercarlo dopo che il pentito si <confido'> con l' ex senatore del Pci Flavio Bertone .

« Noi <confidiamo> che l' Amministrazione non creda che , con la sua velenosa propaganda , Bin Laden possa portare gli americani dalla sua parte » .

Qui il giovane incontra l' abate Faria che , oltre ad istruirlo sull' arte del combattimento e delle scienze , gli <confida>  l' esistenza di un immenso tesoro nascosto sull' isola di Montecristo .

Abbiamo visto all' inizio di questo racconto Vance <confidare> che l' aver idolatrato per anni i Vendicatori non gli consente di vederli come colleghi ma solo come icone distanti , ora con lo scopo di fargli aumentare la fiducia in se stesso Steve gli dà l' opportunità di guidare il Quinjet nel pieno di una pericolosa missione .

" N on abbiamo pensato alla sostituzione di Davids , perche' <confidiamo> che l' anno prossimo possa giocare con noi " .

E' anche per questo che Zaccheroni <confida> in un ripensamento , « per il bene dell' Inter e perchè ci serve come presidente » , un ripensamento dettato magari « dall' amore per questa squadra e da una maggiore gratificazione per quello che ha fatto e ha rappresentato » . <Confidando> in ciò che è per lui " il più intangibile dei dogmi cristiani , cioè l' infallibilità degli eletti " , non solo Robert è dall' infernale amico decisamente assecondato sull' argomento , ma viene anche risolutamente spinto , appellandosi alla " giustificazione " , a mettere in atto una buona lista di azioni criminose che il ragazzo fiduciosamente interpreta come esecuzione dei voleri di Dio .

Ci permettiamo quindi di sottoporre alla Sua attenzione questo documento , <confidando> nella Sua comprensione e approvazione .

" Siamo in acque difficili - ha <confidato>  l' altra volontaria a un giornale locale - e ho pensato che qualcuna doveva fare una scena di sesso , perché così avremmo avuto più soldi per il bus " .

Ritira l' emendamento 3.211 <confidando> in un intervento legislativo del Governo per risolvere definitivamente la questione delle scuole di montagna .

Rucker aveva colpito uccidendolo , quello che , <confidando> nel fatto di avere un bersaglio relativamente facile poiché impegnato con gli altri , si era tenuto in disparte , riparato alla vista dietro un pesante tendaggio color scarlatto , da dove contava di porre fine alla carriera dell' arrampicamuri .

« Beatissimo Padre – disse , nel saluto , il presidente della Fondazione , monsignor Angelo Bazzari – a Lei che ha sperimentato direttamente il dolore e conosce personalmente la sofferenza – elementi che hanno attraversato il Suo ministero pontificio e spinto la Sua instancabile sollecitudine pastorale fino agli estremi confini geografici e umani di questo mondo – <confidiamo> e affidiamo i desideri , i sogni , le promesse e le speranze di tutta la Fondazione .

Inoltre , sono presenti il doppio cavalletto e lâ € TMinterruttore ana / abbagliante ANCORA MENO Con i nuovi Pantheon , la Honda è intenzionata più che mai a riprendersi un posto in prima fila e per garantirsi ciò , <confida> anche in una agguerrita politica di prezzo , proponendo i nuovi scooter a prezzi decisamente concorrenziali , capaci di dare una scrollata ad un mercato che fatica a mantenere i vecchi ritmi di vendita .

Neo : Dannazione Morpheus , non tutti <confidano> in quello che confida lei .

Neo : Dannazione Morpheus , non tutti confidano in quello che <confida> lei .

Ma la scienza lo sa , lo sa sempre di più , e quello che scopre lo  <confida> , a volte lo vende , agli esperti di marketing .

No , loro sapevano quello che facevano , volevano solo un contatto , me lo hanno <confidato> .

Delle piccole voci con cui il mattino si desta , della futile promessa del giorno , morta sul nascere , nella speranza assurda e remota nella quale l' anima <confida> .

Il Grande Capo in Washington puó <confidare> in quello che il Capo Seathl dice , con la stessa certezza con la quale i nostri fratelli bianchi possono confidare nell' alternanza delle stagioni durante gli anni .

" Ci impegneremo - ha dichiarato il Vice Ministro – a consolidare l' attività di <Confida> all' estero per sostenere in Italia e nel mondo l' immagine del Made in Italy settoriale , attraverso azioni di comunicazione e promozione e fornendo alle Piccole e Medie Imprese il nostro sostegno per rafforzarne la capacità esportativa e di penetrazione commerciale sui mercati esteri .

Tutto questo era accaduto proprio il giorno in cui Buffy si era accorta di essere incinta , e la neomamma non aveva mai avuto l' occasione di <confidarglielo> .

« Rimane anche un consistente mutuo da pagare - ricorda don Gianni , attento alle emozioni quanto al bilancio - ma per questo  <confido> nella generosità dei parrocchiani e delle ditte locali che andremo presto ad interpellare .

" L' idea di squadra così come è stata presentata da Walter - ha <confidato> infatti dopo l' incontro - mi è sembrata debole .

' ' <Confidiamo> molto in questo prodotto - osserva l' art director Matteo Parigi Bini - perche' puo' aiutare a far conoscere le imprese italiane e toscane in questo Paese , come dimostra il grande apprezzamento che abbiamo ricevuto dagli uffici italiani in Cina quali Ice , ambasciata e camera di commercio .

« Ci sono centinaia di corpi sparsi sulla sabbia , i volontari li portano nel vicino tempio buddhista ; per mancanza di spazio alcuni vengono lasciati sul prato antistante , molti sono irriconoscibili » , afferma il vescovo , che <confida>  lo strazio provato nel vedere tanti bambini girare per le strade , disperati , alla ricerca dei genitori .

 <Confido> ancor più nel sentimento d' amor patrio , in quella facilità alla concordia , che ci ha già visti fra tante difficoltà , e ci ha dato abbastanza virtù per uscirne con il nostro onore e con la libertà inviolata .

* * * Oggi è líultima volta , negli anni del Novecento , che saliamo a questo santuario per <confidare> alla nostra Madre e Regina le nostre preoccupazioni per il continuo dilatarsi della " cultura di morte " .

Alcune settimane di prezzi ribassati , dunque , nelle quali i consumatori sperano di mettere a segno qualche buon affare e i commercianti ( in maggioranza di negozi di abbigliamento ) che <confidano> in questo periodo dell' anno per ridare ossigeno ai consumi : « Per tutto l' anno - sottolinea Renato Borghi , presidente di Federmoditalia , l' organizzazione aderente a Confcommercio che associa 33 mila negozi al dettaglio - abbiamo registrato un andamento negativo , con il disastro dei saldi estivi , i peggiori degli ultimi dieci anni .

Sul cosiddetto decretone avevamo già posto altri problemi come quello dei <confidi> che risultano , riguardo alla loro riforma , sicuramente penalizzanti per i confidi agricoli .

E' una domanda alla quale non saprei rispondere , per questo  <confido> in un Vs . <Confido> che l' Amministrazione comunale di Cecina produca atti adeguati per rimuovere dal territorio il « Bioparco » che offende gli animali selvatici e la sensibilità umana .

Avendo <confidato> un giorno questo intimo mio lancinante falegnameristico dolore a quel gentiluomo studioso che è il prof. F. Marletto , titolare della Cattedra di Apicoltura a Torino ( Grugliasco ) , finalmente , da quest' anno , anche a Reaglie figurano le migliori attrezzature di mercato .

A questo punto <confido> che le indagini che pretende il governo brasiliano portino alla reale appurazione di responsabilità .

Vincent Valentine : " A questo punto <confido> che le indagini che pretende il governo brasiliano portino alla reale appurazione di responsabilità . <Confidiamo> anche in questo !

Consente , per esempio , al romanziere Oz - è lui stesso a raccontarlo - di descrivere per filo e per segno , in Una storia di amore e di tenebra , cosa accadde nella camera da letto tra mio nonno e mia nonna : " Dettaglio che ha scatenato la curiosità di alcuni lettori , che si domandavano come potessi io sapere cosa era avvenuto in quella camera da letto - <confida>  l' autore - .

Sapendo questo noi non <confideremo> in noi stessi e questo significa " essere esausti " .

" In un momento in cui pensavo che avrei voluto saper scrivere o che mi sarebbe piaciuto incontrare qualcuno che lo facesse per me " , Marie-Rose ha visto entrare nel negozio dove lavorava una donna a cui ha subito <confidato>  questo suo desiderio : Sylviane Roche .

Restano da definire 4.439 procedimenti e si <confida> che ciò avvenga nei tempi previsti .

Che dire della vita frenetica che ogni giorno ci costruiamo intorno , lasciando fuori l' affetto degli amici e addirittura dei propri figli !! Ieri sera in reparto mentre preparavo le terapie delle ore 20 , una ragazza figlia di una mia amica è capitata da me <confidandomi>  quello che sta accadendo alla sua mamma .

Simile il commento di Ardita ( « Sono rischi connessi al nostro lavoro » ) , il quale ha <confidato> tra l' altro di « non essere sorpreso di quanto è successo , ce lo aspettavamo perché i segnali erano evidenti » .

Infatti , nell' ora dell' estremo pericolo , quando i fedeli adepti si stringono di più ai loro protettori per impegnarsi con ogni risorsa al loro fianco , Cristo , perché i suoi smettessero del tutto di <confidare> in questo genere di aiuti , chiese loro se mai avessero sentito la mancanza di qualche cosa , quando li aveva mandati per il mondo così poco equipaggiati da non avere né calzari contro le spine e i sassi , né bisaccia contro la fame .

Molto difficoltoso è un controllo preventivo del territorio , e per questo è necessario <confidare> sulla sensibilità della popolazione che denunci attività di questo genere " .

- viene favorita l' evoluzione dei <confidi> consentendo l' utilizzazione dei modelli di banca di credito cooperativo o di intermediario finanziario iscritto nell' elenco speciale previsto dall' art. 107 del decreto legislativo n. 385/1993 .

Non appare condivisibile , inoltre , la scelta di calcolare il versamento obbligatorio in base al volume dei finanziamenti garantiti , in quanto l' attività dei <confidi> è costituita dal rilascio di garanzie e non dalla concessione di finanziamenti ; - tutelare l' autonomia dei confidi in quanto soggetti privati , attraverso la soppressione del comma 23 che obbliga i confidi non aderenti a un fondo di garanzia a versare un contributo ingentissimo al Ministero dell' economia e delle finanze ; - rispettare le competenze regionali in particolare per quanto riguarda il settore dell' artigianato ; - favorire una graduale trasformazione dei confidi in intermediari finanziari , prevedendo l' obbligo di iscrizione nell' elenco speciale per quei confidi che integrino contemporaneamente i requisiti determinati in via generale

Procurarsi cibo rigorosamente vegan per 2500 calorie al giorno , vivere modestamente rifiutando le sirene della società capitalistica e affluente , vivere perennemente la propria esistenza senza alimentare le esasperazioni del proprio io , rinunciare ai viaggi e agli altri sussulti esperienziali , fare tutto questo  <confidando> di presentare un modello per altri che " ci seguiranno nella retta via " è assolutamente illusorio .

« La programmazione del territorio a fini faunistici - ha <confidato>  l' assessore alla Caccia e pesca , Mario Lega - deve essere finalizzata alla conservazione delle effettive capacità riproduttive di una determinata specie .

Intanto , lo  <confido> solo a voi e vi prego di non strombazzarlo ai quattro venti , ho gli occhi disuguali .

Inoltre il rapporto educativo che si instaura nella vita scolastica fra l' alunno e il docente di educazione fisica , rende quest' ultimo l' " adulto " al quale l' adolescente si <confida> più frequentemente chiedendone il consiglio ; per cui il docente di educazione fisica spesso ha maggiori possibilità di mettere in luce , nell' ambito del consiglio di classe , aspetti , anche transitori , della personalità degli alunni , che altrimenti sfuggirebbero ad una pure doverosa considerazione .

Non sa che fare , ma certo non seguirà l' esempio di Lucio ; lui ha due donne che lo aspettano e <confidano> in lui , deve risollevarsi , trovare un nuovo lavoro ; sua moglie ottimista da sempre gli ripete di continuo che sarà questione di poco tempo , di un po' di pazienza ...

Giorno dopo giorno Gianfranco Brillantini sente avvicinarsi il tramonto e forse lo  <confida> a Juna in quei colloqui silenziosi che avvengono tra persone e cani , quando ci si parla solo con gli occhi , ed il silenzio ha lo strepito di sentimenti gridati senza voce .

Per l' erogazione effettiva del contributo , l' Amministrazione comunale <confida> in tempi brevi di disbrigo da parte della Regione , per rispondere opportunamente alle domande pervenute da parte delle famiglie bisognose i cui redditi rientrano nella fascia prevista per l' aiuto economico .

La lettera si chiudeva con questo auspicio : " <Confido> con questo atto , che pongo nelle mani di Cristo Re , di aver corrisposto alla volontà divina " .

Il pusher risale sulla sua auto , quindi <confida> come l' ha acquistata : « Mi è costata 10 grammi di coca , me l' ha data un cliente sul lastrico » .

In questo modo si <confida> di poter superare la dicotomia , per dirla con Duccio Demetrio , tra il mondo della formazione ed il mondo della vita , innescando circoli virtuosi prassi-teoria-prassi che valorizzano competenze-esperienze-professionalità degli insegnanti e promuovono cambiamento ed innovazione .

Non fece in tempo a dirmi - e aveva assicurato che un giorno me lo avrebbe <confidato> - tesa da chi " .

fanculo vado lo stesso <confidando> nel sardus pater che protegge i guzzaroli .

Per colmare tale lacuna abbiamo presentato alcune proposte di modifica , <confidando> che l' Assemblea si esprima favorevolmente .

Per la parte di messer Francesco Guatani fu preso di fare la lezione , credendosi prendere il vantaggio , e elesse tre arcivescovi oltramontani , fatti e criati per papa Bonifazio suo zio , molto suoi amici e confidenti , e nemici del re di Francia loro aversaro , <confidandosi> , che l' altra parte prendesse , d' avere papa a · lloro senno e loro amico ; infra quegli tre fu l' arcivescovo di Bordello il primo più confidente .

Tuttavia , nonostante le riforme in embrione e nonostante l' incertezza delle prospettive , l' elettorato <confida> di ottenere le storiche promesse di un lavoro e di una vita sicura .

Anche per questo motivo , <confido> , quanto prima , nel ritorno , al tavolo della discussione , del Comune di Parma » .

 quello che martino <confida> ad alex non è altro che la verità , bisogna stare fermi , non muoverci ...

apprezzamento del Senato e in questo senso <confido> in una celere conclusione del nostro esame .

Caro sior Conte , ghe lo  <confido> con segretezza , che no lo sappia né mia sorela , nè mia muggier , e , se la pol , la me assista , la me soccorra .

 <Confidiamo> che nei prossimi 4 anni questa attenzione possa crescere anzichè rimanere stazionaria .

Anche in questo caso non risulta che la Banca d' Italia abbia provveduto all' emanazione della predetta regolamentazione ; inoltre , si segnala la mancata attuazione delle disposizioni - comma 32 dell' articolo 13 del decreto-legge n. 269 del 2003 - che prevedono l' estensione ai <confidi> delle disposizioni previste per gli intermediari finanziari ex articolo 107 del testo unico delle leggi in materia bancaria e creditizia ; in particolare , il Ministro dell' economia e delle finanze non ha provveduto , finora , a determinare i criteri oggettivi , riferibili al volume di attività finanziaria e ai mezzi patrimoniali , in base ai quali individuare i confidi tenuti a chiedere l' iscrizione nell' elenco speciale previsto dall' articolo 107 e la Banca d' Italia non ha provveduto a stabilire , con proprio provvedimento , gli elementi da prendere in considerazione per il calcolo del volume di

Un' altra analogia sta nella battaglia finale dove la piccola flotta ribelle va ad affrontare la strapotente flotta imperiale contando sull' aiuto del gruppo di commando per vincere , un pò come il piccolo esercito degli uomini dell' ovest che si schiera di fronte al cancello nero di Mordor per consentire a Frodo di gettare l' anello nel monte fato ( e <confidando> in questo !

La mia domanda è se posso provare a fare ricorso lo stesso <confidando> nel fatto che sulla raccomandate che spedirei ( presa dalla vostra modulistica ) non comparirebbe la data di notifica .

 <Confido> di essere , con qualche settimana di tempo , all' altezza delle vostre domande .

un uccellino me lo ha <confidato> in via strettamente privata questo pomeriggio , ma pare che la fucina dove nei tempi antichi si forgiava il malmetallo si trovasse nella Piana di Derkkal Le odierne condizioni poco ospitali del luogo pare siano conseguenza delle azioni dei figli di ...

un uccellino me lo ha <confidato> in via strettamente privata questo pomeriggio , ma pare che la fucina dove nei tempi antichi si forgiava il malmetallo si trovasse nella Piana di Derkkal Le odierne condizioni poco ospitali del luogo pare siano conseguenza delle azioni dei figli di ...

Dati i risultati conseguiti , il Professor Giovanni Dolci , Presidente del Collegio , ha <confidato>  l' intenzione di voler prevedere - per l' edizione del prossimo anno – una specifica intera sessione per gli odontotecnici organizzata da SNO-CNA .

Ultima domanda ( anche se mi rendo conto che ci vorrebbe la sfera di cristallo per rispondere esattamente provo a farla lo stesso : <confido> più che altro in un' ipotesi dettata dalla sua esperienza ) : c' è un " periodo caldo " in cui si ha una maggiore probabilità di essere chiamati dalle graduatorie d' istituto ( considerando che la mia è quella di lingue ...

Misericordia di Dio , che abbracci tutto l' universo <confido> in te !

In questo modo si <confida> di poter superare la dicotomia , per dirla con Duccio Demetrio , tra il mondo della formazione ed il mondo della vita , innescando circoli virtuosi prassi-teoria-prassi che valorizzano competenze-esperienze-professionalità degli insegnanti e promuovono cambiamento ed innovazione . <Confido> che lo sforzo combinato dell' impulso del Consiglio Europeo e dell' indirizzo della Commissione , come espressione di un interesse collettivo europeo , daranno coerenza alla rappresentanza esterna dell' Unione .

" " Me lo  <confidasti> l' ultima volta che ci sentimmo , non ricordi più ?

Una certa tensione e incertezza cala nei vagoni " <confida>  questo ingegnere informatico , puntando un dito accusatorio su certi giornali britannici che veicolano un' immagine erronea dei musulmani dopo gli attacchi .

Non è possibile dedicarsi ad un' analisi dettagliata di ciò che abbiamo sentito , mentre è possibile <confidare> al lettore ciò che più ci ha colpito in questa esecuzione .

Naturalmente , rimetto tali proposte alla valutazione sovrana del Parlamento , <confidando> che lo stesso possa anche riconoscerne la necessità e l' urgenza . <Confidare> a Renzo l' occorrente , e cercar con lui qualche mezzo ...

Con l' Under 15 <confido> di raggiungere un buon risultato .

Altro mezzo innovativo che le PMI milanesi hanno a disposizione tramite <Confidi> Milano e l' Agenzia per il Credito e la Finanza per supportare la propria crescita è l' utilizzo di strumenti di semi equity quale il prestito mix mezzanino : uno strumento che permette ai beneficiari di ricorrere a un' importante fonte di finanziamento a costi contenuti .

 <confido> in voi ...

Secondo Malavasi il ruolo e l' importanza dei <Confidi> non può essere disconosciuto .

Sicura che il cambiamento sia irreversibile , la madre le <confida>  l' arcano : l' amuleto altro non è che un innocuo sacchetto di rosmarino .

E se un giorno con amichevole confidenza l' insegnante vi <confiderà> la sua sincera impressione , ossia che " posso sbagliarmi , ma secondo me vostro figlio sarebbe molto felice di seguire il prossimo anno l' ora di religione " , voi ringraziatelo molto per queste parole e prendetele come un suggerimento , non come una pressione o magari sopraffazione .

Rivolgiamo dunque a lui ad alta voce la supplica che poc ' anzi abbiamo cantato : Abbi misericordia di me , o Dio , abbi pietà , poiché in te <confida>  l' anima mia 1 .

Perché in te <confida>  l' anima mia .

" È questo - è detto - il sacrificio che ti offro affinché tu mi esaudisca : perché in te <confida>  l' anima mia " .

Ecco qui il sacrificio : in te <confida>  l' anima mia .

E' un peccato che lo Web non fornisca una infrastruttura adeguata per fare i conti con questo problema , ma d' altro canto ci sono parecchie soluzioni pragmatiche : l' incubo delle autorizzazioni basate sui numeri IP non ha impedito alle biblioteche di fornire servizi informativi ai propri utenti , perciò si <confida> che anche questo problema sia superabile .

L' animatore deve avere gli occhi fissi su Gesù perchè Dio chiede a lui più di quanto possa dare , e siccome l' animatore vive di fede , l' animatore <confida> in Gesù e camminando sulle acqua si fa guidare soltanto da Lui e si aspetta che Lui operi con la grandezza e la potenza di Dio , perchè come dice San Paolo nella 1 ° Lettera ai Corinzi : " Il Regno di Dio non è fatto di parole ma di potenza " .

( 6 ) È quanto ci ha <confidato>  l' ex ufficiale del Pentagono , Pat Lang , testimone di questi avvenimenti .

A questo riguardo <confidiamo> che il Parlamento , con l' approvazione della legge di ratifica della convenzione de L' Aja , non assesti all' adozione il primo colpo demolitore , disconoscendone la sua essenziale funzione di vera filiazione , di piena maternità e di autentica paternità ( 11 ) .

Il Milan , seguendo l' invito di un collerico Galliani , si ritirò negli spogliatoi , <confidando> per lo meno in una ripetizione dell' incontro .

Che <confida> , questo sì , nella « saggezza » del presidente Ciampi , le cui « decisioni saranno sicuramente condivise » .

Frutto di una pendenza che tende all' ardito e al generoso , <confidiamo> che questo trattato possa ottenere il vostro consenso , assai meglio che se invece fosse suggerito da prudenza timida , torta , calcolatrice .

L' attività sarà estesa agli Istituti i cui insegnanti hanno aderito al corso di aggiornamento promosso dal Centro Idea , <confidando> che ciò rappresenti un indice di maggiore sensibilità alle tematiche trattate e possa quindi garantire un proficuo svolgimento del processo di " Scuola 21 " .

" ) è stata male interpretata dai critici E se è lecito ritrarre quella che è la risonanza politica di un' opera d' arte , bisogna riconoscere che i Promessi Sposi , nell' atto di incitare a questo " <confidare> in Dio " , riuscivano in fondo , non a una vittoria della ignavia , ma a un rafforzamento di fede e di fiducia in una giustizia immanente nelle cose stesse .

" Sebbene il Ministero della Magia non <confiderà> in questo mio giudizio .

Conclude l' intervento <confidando> nello sforzo che il Governo sta compiendo per risolvere questa grave situazione .

Non ne aveva detto mai nulla a Gengè ; ma lo aveva <confidato> , sorridendone , alla sua amichetta , per farle piacere e fors ' anche per spiegarle che c' era il suo motivo , se Gengè la schivava , quand' ella veniva in visita ; la paura d' innamorarsene .

In un libro come La faccia della terra ecco la Parlata di una giovane in amore , Parlata del vecchio cantoniere , Parlata di un impiegato di vocazione pescatore , Parlata sulla libertà che si conviene agli animali , Parlata di un pittore , Parlata su una visione avuta in sogno : sono monologhi ma recitati in confidenza , aprendosi umilmente il cuore come a <confidarsi> con l' amico più caro , la persona di casa la più vicina al cuore .

E finalmente non abbiamo un eroe disincantato che ha capito tutto della vita e ci sovrasta dall' alto con quel cinismo tipico di chi sa di sapere , ma un uomo che malgrado abbia effettivamente compreso l' ìnganno se lo tiene per sè e al massimo lo  <confida> e lo affida ad un immaginario buco nella corteccia di un albero , sigillandolo per sempre per non permettere nemmeno a se stesso di impedirsi di innamorarsi comunque , di vivere comunque e di aspettare il futuro comunque .

Ancora , con la scusa che tutti siamo più buoni in questo periodo molti famigliari si sentono autorizzati a fare domande o affermazioni che feriscono l' animo , <confidando> nel fatto che per non guastare l' armonia noi non si reagisca . <Confido> , con questo libro , di far riflettere profondamente tutti coloro che amano questo sport , nella speranza che tra qualche anno , anche da noi , ci siano stadi senza barriere e senza violenza .

, com' era passata per difalta della sua grande oste ch ' era in Lombardia , fu molto cruccioso : incontanente mise tutto suo studio alla guardia de ' passi del Regno , e al passo al ponte a Cepperano mise il conte Giordano e quello di Caserta , i quali erano della casa di quegli d' Aquino , e con genti assai a piè e a cavallo , e in San Germano mise grande parte di sua baronia , Tedeschi e Pugliesi , e tutti i Saracini di Nocera coll ' arcora e balestra e con molto saettamento , <confidandosi> più in quello riparo che inn-altro , per lo forte luogo e per lo sito , che dall' una parte ha grandi montagne e dall' altra paduli e marosi , ed era fornito di vittuaglia e di tutte cose bisognevoli per più di due anni .

L' Islam ( 2 ) « vieta » perché teme che l' uomo « vizioso » non sappia esercitare le virtù in questo mondo ( materialista ) , il cattolicesimo invece <confida> che l' uomo identificandosi con Cristo sappia farlo santificando il proprio lavoro e santificandosi nel mondo , aiutando così persino gli altri a farlo .

Uomini a cavallo erano partiti per tutte le direzioni e lo sceriffo <confidava> " di catturarlo prima di notte .

Comunque vi segnalo che l' italiano che gestisce la Finca Zopilote , ci aveva <confidato> , durante l' escursione al Volcan Masaya , che facemmo insieme , la sua intenzione di aprire un sentiero gratuito che partendo dalla sua finca , si ricollegasse al sentiero principale , evitando quindi di pagare l' Hacienda !

ODAMA : <Confidiamo> in questo e riteniamo che anche l' Uganda del nord dovrebbe essere rappresentato nel processo di pace attualmente in corso in Kenya , se non con un ruolo attivo , almeno come osservatore .

Naturalmente , rimetto tali proposte alla valutazione sovrana del Parlamento , <confidando> che lo stesso possa anche riconoscerne la necessità e l' urgenza .

L' indagine condotta presso Istituti di credito e <Confidi> sarà l' occasione per spiegare e discutere i contenuti ed il significato della Convenzione .

Per questo  <confidiamo> che l' esame in Aula della legge di conversione del decreto 44/05 possa condurre a risultati più soddisfacenti " .

La nostra disciplina interna ci vieta di parlare del nostro passato e anche Robotti me lo ha ripetuto facendomi promettere che non avrei <confidato> a nessuno quello che mi stava per dire .

Gli avvelenatori <confidano> anche su questo per poter proseguire impunemente .

RingraziandoVi per l' attenzione e <confidando> nella Vostra cortesia ed interesse , porgo cordiali saluti .

Con Francesco Rutelli c' è stata subito dopo il voto una « telefonata amichevole » , <confida>  l' ex candidato premier dell' Ulivo , che a urne chiuse non ha ragione di lasciare a Massimo D' Alema il ruolo di interlocutore privilegiato del Polo .

In esse tra l' altro le <confida> : " II mio tenore di vita consiste per lo più nell' amare e nel patire ...

Comunque l' attore <confidava> di riscattarsi nel finale del primo tempo , grazie allo spettacolare lancio del lume per intenderci ...

Noi , modesti fabbri e cesellatori della Giuridica , <confidiamo> in questo valore di fondo e nell' equilibrio che impone , ben consapevoli delle mille difficoltà ed insidie che si frappongono alla sua realizzazione , ben consapevoli dei nostri stessi limiti .

Noi <confidiamo> che questo nostro sogno si realizzerà e non svanirà " nell' aria sottile " , come dice Prospero nella

Ci <confida>  lo stupore di tante sue scoperte e la saggezza di tante sue piccole e grandi intuizioni .

" A nome dell' amministrazione e mio personale - scrive il primo cittadino - le porgo le più sentite scuse per il comprensibile disagio che la manifestazione , nei giorni indicati , le arrecherà , ma <confido> che l' alta qualità musicale degli artisti che saranno presenti nella nostra città e l' importanza delle loro esibizioni possano almeno in parte ricompensarla " .

O una statua fusa o un oracolo falso , perchè l' artista <confidi> in essi , scolpendo idoli muti ?

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

Lo ha <confidato>  lo stesso pontefice ai pellegrini polacchi presenti all' udienza generale di oggi .

La ricerca scientifica a beneficio dell' uomo quando è rivolta a perseguire il rimedio alle malattie , al sollievo della sofferenza , alla soluzione dei problemi dovuti all' insufficienza dell' alimentazione e al migliore utilizzo delle risorse della terra rappresenta una speranza per l' umanità , <confidata> al genio e al lavoro degli scienziati .

Lea ne approfittò per sfogarsi e le <confidò>  ciò che la tormentava .

Il male sembra arrivare da ogni direzione ma le figure più negative sono proprio quelle in cui l' umanità erroneamente <confida> .

e se sapevamo quello che ci <confidava> ...

Con Virgiio + l' utente ha a disposizione un disco remoto da 50 Mb ove l' azienda <confida> che gli utenti lasceranno i file cui vogliono poter accedere da qualunque postazione stiano usando . <Confidiamo> che questo lavoro e questo impegno aiutino i responsabili della politica e dell' economia nazionale a compiere scelte lungimiranti e coraggiose , sia attraverso provvedimenti specifici a favore della famiglia fondata sul matrimonio , alcuni dei quali già preannunciati , sia rimodellando l' intero quadro della normativa sociale , finanziaria e fiscale in conformità a quel ruolo che la famiglia come tale svolge di fatto nel nostro Paese : la prossima legge finanziaria può essere in merito una nuova importante occasione .

A Roma <ConFido> ha debuttato lo scorso anno e proprio di recente è stato consegnato a una famiglia il primo cane ammaestrato in carcere .

Tuttavia <confidiamo> che questo sistema di archiviazione non creerà problemi seri , perché di per sé semplice da utilizzare .

Gasparri si svolse nel corso di un conclave che , secondo quanto avrebbe <confidato>  lo stesso Gasparri , fu « uno dei più contrastati nella storia » 94 .

Ci auguriamo pertanto - in questo  <confidiamo> che la regione Marche offra chiarezza di indicazioni - che l' ambito territoriale possa diventare il luogo di effettivo governo di tutti i servizi a titolarità comunale secondo la logica : un territorio , un governo " .

E' successo - <confidava>  l' altra sera Mastella a cena - che « per quanti sforzi faccia il presidente del Consiglio non ce la fa .

un saluto Andrea Benatti Parma Risposte 0 Visite Titolo Parcheggi disabili , posizione segnaletica vertical Autore Mister X Inviato il 12/05/2005 16.57.54 Messaggio Prendo spunto per rivolgervi il seguente quesito , <confidando> in ciò sulla competenza già dimostrata da tutti voi .

" E' stato Paul a farmi capire che essere un buon padre non significa rientrare tutte le sere dopo l' ufficio " , ha <confidato>  l' attore .

Egli è al tempo stesso traditore della moglie trascurata e geloso del suo tradimento , volto alla persistente ricerca del piacere , continuamente diviso tra due donne , che chiama entrambe " anima mia " , amando l' una e <confidandosi> con l' atra e viceversa .

Pertanto , <confido> che l' Assemblea guardi con un occhio di riserva , con un occhio favorevole all' emendamento in esame che tenta di favorire la partecipazione delle giovani e dei giovani abilitati .

240 miliardi ) , per questo  <confidiamo> nella curiosità , nella voglia di capire e sopratutto nell' intelligenza di molti e di quelli che Genova non la videro in quello strazio : « Nonostante tutto sono contenta di esserci andata , di avere visto con i miei occhi , altrimenti forse non ci avrei creduto ...

Sfide complesse per un Gigante Torna a inizio pagina settembre 2002 – L' ultimo impatto del rialzo del real si è fatto sentire in quasi tutti gli ambienti della società brasiliana , che <confida> nello sfidare l' attuale crisi economica , con l' aiuto di un nuovo periodo della Presidenza , con le elezioni del prossimo 6 ottobre .

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

me l' aveva <confidato> l' altro giorno , prima che a lui gli venisse i ' coccolon ' a ' i ' core ...

Concedendo un po' di credito a qualche magica coincidenza , e volendo per così dire umanizzare l' informe distesa del tempo , noi <confidiamo> che l' atto di parola con cui ricordiamo valga ad attestare un nostro doppio valore : essere collocati in una storia duratura e , nello stesso tempo , appartenere a una " buona " storia , a una storia che merita , dunque a una tradizione .

ma <confido> MOLTO su quello che accadrà in seguito ...

ma <confido> MOLTO su quello che accadrà in seguito ...

ma <confido> MOLTO su quello che accadrà in seguito ...

Per tali motivi la Commissione propone di rendere più coordinata l' azione delle banche e dei <confidi> laddove l' impresa operi in un distretto produttivo .

Per fede o per politica Davide , ingegnere , volontario Cuamm dal 1988 al 1990 in Uganda , a questo proposito ci <confida> di essere partito soprattutto " per la voglia di conoscere il mondo e per il bisogno di trovare un lavoro che mi appagasse e desse un senso alla mia vita " .

Ecco , tu <confidi> su questo sostegno di canna spezzata , che è l' Egitto , che penetra nella mano , forandola , a chi vi si appoggia ; tale è il faraone re di Egitto per chiunque confida in lui .

La conclusione è stata ancora negativa , ma ci riserviamo di porre nuovamente con forza questo problema <confidando> che un ulteriore approfondimento consenta di superare la scelta attuale .

" Fabio Ferzetti , ' Il Messaggero ' , 7 febbraio 2004 " ' Confidences trop intimes ' è il titolo del nuovo film curioso e intelligente di Patrice Leconte , in cui Sandrine Bonnaire sbaglia porta e , credendo di parlare con lo psicanalista , <confida> pene , ansie e segreti a Fabrice Luchini , allibito consulente fiscale che poco a poco prende però gusto nell' intimità di questa fantasiosa signora in cerca di equilibrio anche ormonale .

POSTINO - Stamane , quando ti ho consegnato le bollette da pagare , non mi hai <confidato> che in questo periodo sei al verde , che hai grossi problemi economici ?

" Dai , Pete , a me lo puoi <confidare> " , disse in tono complice , da dritto che si rivolge a un altro dritto .

« Gli avevo <confidato>  lo scorso anno il desiderio di entrare in politica .

Trasparire e lacerare certezze insolubili è ciò che non <confideremmo> mai a nessuno .

Quando il gesuita uscì dalla stanza lo scrittore <confidò> alla suora : « Mi son fatto battezzare da padre Cappello » .

Dunque , pur avendo io insegnato per otto anni ( compreso quello in corso ) nella classe A 051 ( materie letterarie e latino ) e avendo conseguito recentemente la relativa abilitazione , ho accettato una nomina giuridica nella scuola elementare , dove prendero ' servizio l' 1/9/2000 , <confidando> pero' in una rapida compilazione della graduatoria permanente per la scuola superiore .

Speriamo e <confidiamo> che l' Mst abbia ancora una lunga vita davanti a sé .

Secondo il libro della Sapienza , l' empio pensa che il giusto sia un fastidio per lui , perché è la coscienza critica del suo operare ; invece di ammirarlo ed imitarlo , come dovrebbe , preferisce metterlo alla prova ; perfino alla prova della morte , scavalcando le leggi umane e divine , per vedere se il Dio in cui <confida>  lo protegge e lo salva .

Nella consapevolezza della trasversalità partitica che ha applaudito alla legge 40 , l' Udc <confida> nella caduta dei muri ideologici e nell' apertura alla ragione e al buon senso nei dibattiti pubblici ed istituzionali .

Ai suoi collaboratori <confida> che l' unica via , la più solare , è che " un uomo esperto come Amato vada dal governo chiedendo di valutare i costi della devolution e di avere un testo completo della riforma " .

----------------------------------------------------------------------------------------------------- Intervento del Prof. MAZZONI ( minuti 19.55 ) ----------------------------------------------------------------------------------------------------- Allora io stavo pensando mentre parlava Mantovani se avevo il privilegio o lo svantaggio di parlare per ultimo , ma tutto sommato , proprio per quello che ha detto Mantovani , che è abbastanza provocatorio almeno in più parti mi permette di fare delle precisazioni e quindi <confiderò> molto in quello che ha detto e mi rifarò molto alle tante sollecitazioni delle parole di Mantovani di poco fa .

Ve lo  <confido> con segretezza .

" <Confido> che l' equivoco sia chiarito , Minerva ?

Inoltre , le Associazioni possono contribuire a ridurre il costo dell' energia e i tassi di interesse attraverso la costituzione di specifici Consorzi e <Confidi> nonché favorire l' entrata delle imprese in circuiti dedicati allo sviluppo economico ( distretti , consorzi , fiere , patti territoriali , ecc. ) .

Ma l' incoraggiamento a <confidare> in essi riaccende il sospetto del loro condizionamento e la diffidenza per i loro vincoli .

- - Infatti , <confido> che ciò che le ho procurato possa servire allo scopo che ci siamo prefissati .

Pag. 5 Enunciazioni di principio Metro ritiene di avere i mezzi e le capacità per affrontare con successo le sfide impegnative che le vengono proposte ; ribadisce la volontà di impegnare le proprie risorse finanziarie per incrementare la quota nel settore del commercio all' ingrosso - Cash and Carry ; mira ad attrarre , sviluppare e mantenere collaboratori sempre più qualificati e motivati ; <confida> che con l' impegno di tutti l' Azienda sarà in grado di rispondere alle sempre crescenti attese del Cliente .

E su questo punto <confido> molto su di lei Presidente Casini ...

I coltivatori che si sono convertiti prontamente al transgenico hanno agito per lo più <confidando> sul miglior controllo dei parassiti , e in qualche caso sulla riduzione dei costi di produzione .

Castigo 12 Pertanto dice il Santo di Israele : " Poiché voi rigettate questo avvertimento e <confidate> nella perversità e nella perfidia , ponendole a vostro sostegno , 13 ebbene questa colpa diventerà per voi come una breccia che minaccia di crollare , che sporge su un alto muro , il cui crollo avviene in un attimo , improvviso , 14 e si infrange come un vaso di creta , frantumato senza misericordia , così che non si trova tra i suoi frantumi neppure un coccio con cui si possa prendere fuoco dal braciere o attingere acqua dalla cisterna " .

Può capitare , lo so , ed è per questo che <confido> in una tua riscossa già da lunedì prox .

" Ormai il passaggio è quasi certo , me l' ha <confidato> lo stesso Catania , col quale sono in ottimi rapporti .

Nessuno gliel' ha impedito , e lui si dice convinto che questo farà bene anche all' editoria , se è vero quel che gli ha <confidato>  l' editore di Grisham , che ha venduto ancora di più grazie al traino della distribuzione parallela , o pirata , su Internet .

A voi l' ho <confidata> .

In questo senso <confido> nella forte presenza politica del Governo , affinché possa attuare questa regolarizzazione con doverosi criteri di rigore e di certezza .

Ricordo le punizioni avute senza un senso : quando veniva mia mamma , le <confidavo> tutto quello che succedeva , e allora le suore dicevano che la bugiarda ero io .

- Mi raccontò che io gli ero apparso in sogno , e che con voce umana gli avevo <confidato>  l' unico modo con cui egli avrebbe potuto cambiare corso al suo destino .

" Se l' avessi perso - <confida>  l' americano alla fine - non so come sarebbe andata .

Nel pomeriggio CAPELLO riuniva a Cividale i dipendenti comandanti di Corpo d' Armata e i comandanti d' artiglieria e del genio d' Armata , esponeva loro i disegni del nemico , prospettava le gravissime conseguenze della riuscita di quei piani e sosteneva che , con i rinforzi concessi al IV e al XXVIII Corpo , con lo spostamento del VII dietro le ali interne dei due Corpi suddetti e con le altre riserve <confidava> che l' urto nemico sarebbe stato contenuto in modo da permettere alle riserve generali di manovrare .

Ma <confido> che l' Europa ritrovi gli anticorpi per reagire , come è già successo in Spagna .

E' sicuramente dura , proprio per l' istituzionalità della realtà politica cinese , però <confido> in quello che è il bagaglio culturale della Cina , millenario e quindi ampio , la storia della Cina fortunatamente non è inziata con la rivoluzione culturale o con il libretto rosso voglio essere ottimista

Egli non lo  <confiderà> neppure al suo migliore amico di loggia , perché egli sa che , se non l' ha afferrato come lui , non avrà talento di servirsene quando glielo avrà detto in un orecchio .

Per questo  <confidano> ancora nella vostra preghiera e sollecitudine » .

Quando dunque , e' ministri e li principi circa ministri sono cosí fatti , possono <confidare>  l' uno dell' altro ; e quando altrimenti , il fine sempre fia dannoso o per l' uno o per l' altro .

Anche in questo caso <confidiamo> nell' approvazione , da parte del Parlamento , del provvedimento sull' immigrazione che certamente consentirà di essere più efficaci nel sistema delle espulsioni ed anche nella repressione dei trafficanti di uomini , di droga e di armi .

In considerazione di tutto ciò si <confida> nella consueta collaborazione nell' agevolare la partecipazione al progetto del personale della scuola e del personale ispettivo degli uffici in indirizzo , coinvolto nelle iniziative , e nel diffondere le informazioni .

Un giorno lo  <confidò> a Don Bosco : « Voglio fare una guerra micidiale al peccato mortale !

Ma il rischio , adesso , per l' opposizione , è che abbia ragione l' ex ministro dell' Economia Giulio Tremonti , che l' altro giorno <confidava> ai colleghi di partito : « Una volta reso più flessibile il Patto , questo argomento scomparirà dall' agenda del dibattito politico italiano » .

Questo sito verrà sicuramente apprezzato da tutti quei cybersognatori un po' esibizionisti che , dopo anni e anni trascorsi a <confidarsi> con l' amica del cuore o il fidanzato , non vedevano l' ora di appagare il loro ego raccontando i propri sogni al mondo intero .

Qui si confrontano due scuole progettistiche : una tende a impiegare un numero assai limitato di magneti , spesso due , talvolta realizzati in terre rare ( gruppo di minerali con cui è possibile produrre magneti con grande flusso magnetico ) , l' altra <confida> , invece , in un numero di magneti più elevato ( otto o più elementi ) posizionati in maniera tale che le polarità siano reciprocamente contrapposte .

In seguito ad un incontro con l' ENAC locale , c' è stata la percezione che il parere potesse essere positivo , ma anche qui , probabilmente , abbiamo peccato di ingenuità nel <confidare> che l' interlocutore fosse giusto e che si incaricasse di predisporre una istruttoria da inviare alla sede centrale di Roma .

Se il 6 % degli utenti Mac dichiara di aver già effettuato acquisti su iTunes , solo l' 1 % <confida> di aver sfruttato qualcuno degli altri servizi . <Confido> che l' idea mi e' venuta da quella trasmissione .

Il Signore non ti ha mandato e tu induci questo popolo a <confidare> nella menzogna ; 16 perciò dice il Signore : Ecco , ti mando via dal paese ; quest ` anno tu morirai , perché hai predicato la ribellione contro il Signore " .

si dice chi trova un amico trova un tesoro io lo trovato quel tesoro che felice di ritrovarmi oggi mi ha scaricato tutte le cose che non ha potuto confidare a nessuno questi giorni di mia assenza perchè sa che ogni cosa che mi racconta resta li non lo attacco non lo giudico , ma lo ascolto con tenerezza perchè la nostra amicizia e vera pura e sincera senza malizia da entrambe le parti ebbene quel tesoro sei tu amico mio tvb robyyyyyyyyyy , non cambiare mai so che leggi i miei scritti qui al forum oggi me lo hai <confidato> leggi leggi pure cosi te lo ripeto sei il mio miglior amico che dio mi ha donato ciaooooooooooo LEOOOOOOOOOO

Una donna che conosce il segreto lo  <confida> a un' amica , costei trasferisce l' informazione a un' altra innescando così un meccanismo a catena che non risparmia neppure lo sventurato futuro marito Beppo , alle prese con problemi morali . <Confidiamo> che l' accoglimento del subemendamento da noi proposto risulti un rimedio efficace rispetto all' emendamento della Commissione , che rende necessaria l' adozione di norme transitorie , la cui interpretazione - prego i colleghi di stare bene attenti - è tale da consentire al legislatore ordinario , presente e futuro , di incidere su norme di rango costituzionale , come quelle previste dall' articolo 48 .

Si <confida> infine Che l' anno europeo delle persone con disabilità si possa concludere con gesti giuridico-politici positivi e immediati .

L' attivita' , svolta dai <confidi> attraverso l' impiego di risorse provenienti dalle stesse imprese consorziate o socie nonche' da enti sostenitori esterni , pubblici e privati , ha avuto nel tempo prevalentemente ad oggetto il rilascio di garanzie reali .

L' intervento del legislatore , in particolare , e' stato rivolto da un lato al riordino del settore , tramite l' introduzione di una compiuta disciplina dell' attivita' e dei soggetti , dall' altro a promuovere l' evoluzione dei <confidi> attraverso la trasformazione in veri e propri enti finanziari , non piu' necessariamente operanti attraverso la concessione di garanzie reali , nonche' l' attivazione di processi di fusione e trasformazione volti ad incrementarne le dimensioni , la stabilita' e il patrimonio .

La denominazione di tali banche deve contenere l' espressione " <confidi> " , " garanzia collettiva dei fidi " , o entrambe , e le stesse sono assoggettate alle disposizioni di cui al medesimo decreto , richiamate dal comma 30 .

Si ricorda , infine , che ai sensi del comma 10 , l' attivita' dei <confidi> puo' essere sostenuta anche da enti pubblici e privati e da imprese di maggiori dimensioni che non possono farne parte , attraverso la corresponsione di contributi e la prestazione di garanzie purche' non finalizzati a singole operazioni .

Per i confidi che non aderiscono ad un fondo interconsortile - con l' eccezione dei <confidi> operanti nel settore agricolo , come esposto nel prosieguo - il versamento annuale di una quota pari allo 0,5 per mille dei finanziamenti complessivamente garantiti deve essere effettuato al Ministero dell' Economia e delle Finanze , e confluisce nelle entrate del bilancio dello Stato .

Lo stesso trattamento tributario trova applicazione anche ai contributi corrisposti ai <confidi> per sostenerne l' attivita' e non finalizzati a singole operazioni , da parte delle imprese e dagli enti di cui al comma 10 dell' art. 13 , cioe' enti pubblici e privati e imprese di maggiori dimensioni che non possono farne parte . <Confido> in quello . <Confidare> che sanzionando lo scippo come rapina ovvero il furto in appartamento come delitto contro la persona ed elevandone la punibilità in concreto oltre la soglia dei quattro anni sia possibile contrastare più efficacemente il fenomeno è scientificamente illusorio , a meno appunto che non si voglia essere seriamente conseguenti e raddoppiare in poco tempo la popolazione detenuta , il che è per altri versi assolutamente improponibile .

Comunque vi segnalo che l' italiano che gestisce la Finca Zopilote , ci aveva <confidato> , durante l' escursione al Volcan Masaya , che facemmo insieme , la sua intenzione di aprire un sentiero gratuito che partendo dalla sua finca , si ricollegasse al sentiero principale , evitando quindi di pagare l' Hacienda !

Silenzio e comunicazione : Non è il caso di <confidare> a tutti quello che Gesù opera nella nostra vita .

Punto Informatico , che riferisce la notizia , <confida> che l' Autorità Garante del Mercato vagli in modo corretto l' operazione , che potrebbe rischiare di rappresentare un rischio per la libera concorrenza .

D' istinto ho compreso , ancora una volta ho compreso , il forte richiamo della terra e di come <confidando> in questo solo grande amore si possa piegare un destino ; davanti a questo mare dirupato e verde son riuscito persino a immaginare cosa deve esser passato per la testa ad Elio Grasso una ventina di anni orsono : lasciare la città ( Torino ) , il lavoro ( la banca ) , la sicurezza e tutto l' intrìco social-amoroso che costituisce l' ossatura di una vita vissuta , per ritornare al paese natìo , o meglio , alla casa natìa , ha l' aura della scommessa forte , decisiva , una giocata di prima mano senza possibilità di ritorno

Per gli argomenti esposti , si ritiene doveroso sottoporre al Vostro esame la presente proposta di legge e si <confida> che l' invocato provvedimento ottenga la sollecita approvazione del Parlamento , quale segnale di sensibilità civica , antidoto ai troppi proclami retorici , non seguiti da concretezza sociale .

Nella religione dell' umanità , che " si accorda con la ragione e con la scienza , l' uomo <confida> unicamente nell' uomo , in sé e nell' altro , nelle proprie energie realizzative e competitive , in concorso con le energie solidali di altri , nei miracoli e nelle grazie dell' amore umano , nelle relazioni interpersonali e nell' or-ganizzazione sociale , nella famiglia , nell' amicizia , nella collaborazione , infine nella legge dello Stato " . <Confidiamo> che entro l' anno prossimo possa partire almeno la prima fase del restauro delle mura urbiche , il cui progetto e' in corso di definizione .

E io ne tiro a me quella frangia ansioso mi <confidi> tutto l' altro , attento non mi rubi niente di lei , neppure l' amarezza , ed attendo .

L' aspetto tecnico è istintivo nella fotografia di Shulman , che ha spesso deriso coloro che " scattano una foto dopo l' altra <confidando> in un' immagine buona grazie alla legge della probabilità " . <Confida> che su questo delicato ma fondamentale tema , che è presupposto per un processo equo e per una giustizia realmente uguale per tutti , si possa raggiungere , attraverso un confronto sereno e costruttivo , il più ampio consenso .

Ma nemmeno in questo  <confido> più ...

Sembra a questo Requirente che il problema della spesa necessaria per ripristinare il bene offeso della " credibilità pubblica " sia più attinente alla quantificazione che non all' esistenza ontologica del danno stesso , a meno che non si voglia intendere quest' ultimo come mero " danno - evento " ; ma , in disparte ciò , si <confida> che , attesa la purtroppo sempre più rilevante fenomenologia di illeciti e reati contro il patrimonio pubblico compiuti da agenti pubblici , con vasto effetto pregiudizievole per la credibilità delle stesse istituzioni pubbliche , la giurisprudenza sia indotta , nella saggezza dei più autorevoli esponenti delle Corti Centrali e delle Corti Regionali , ad indicare una via giuridicamente corretta , quanto stabile , per il ristoro di un simile grave " vulnus " .

Tuttavia , l' allenatore azzurro <confida> nella voglia di riscatto dei giocatori .

" Non potevo dire la verità " , aveva invece sentito il bisogno di <confidarsi>  lo stesso Brad , " Un attore che fa sognare milioni di donne non può andare a letto che con il sesso opposto " .

George si <confidò> con l' amico Walter dicendogli che la linotype batteva alla lettera quanto era scritto sull' originale .

Noi <confidiamo> che questo strumento riprenda vita nel nostro paese nel modo migliore , ovverossia che ritorni ad essere partecipe di quell' equilibrio di poteri che stanno a descrivere la perfezione di un sistema democratico nato solo da cinquant' anni nel nostro paese .

che mi ha <confidato>  l' animo et la vita sua ?

Attorniato da giovani e meno giovani , atleti e persone comuni , papa Wojtyla ha inoltre <confidato> come lo stare oggi nello stadio romano gli abbia fatto affiorare « molti ricordi della vita , legati a esperienze sportive » .

Ho capito , state tutti davanti a quella porcata che è la tv a guardare Die Hard ( gli unici duri a morire che conosco sono i miei prof. ) oppure la settecentoventiduesima puntata di Distretto Di Polizia in cui la sorella della Pandolfi le <confida> che l' ha data a tutti ed ora non la ritrova piu' .

Quando Raoul arriva tutti , colpiti dal suo mesto aspetto , cercano di coinvolgerlo nel loro inno al piacere ( " Bonheur de la table " ) , e alla fine il giovane si lascia andare a <confidare>  l' amore che lo lega a una giovinetta sconosciuta , da lui salvata casualmente , in una romanza accompagnata da un assolo di viola ( " Plus blanche que la blanche hermine " ) .

Soltanto io sapevo del buco che Dargh il ladro scavava da anni nel muro della sua cella ; me lo  <confidò> durante il breve periodo di tempo in cui divisi la cella con lui per aver tentato di rubare del cibo dalle cucine reali .

Se infatti la nomina di Fini sembra ormai scontata e lo stesso presidente del Consiglio , a margine dei lavori del consiglio europeo , lo ha <confidato> a diversi leader dell ´ Unione , tutto il resto è in alto mare .

Controllate il vostro stato dell' umore e , se questo cambia , <confidatevi> con i vostri familiari .

L' interlocutore inglese è ottimista , e <confida> che l' etiope approdi presto oltremanica , a rispondere della carneficina mancata per un soffio .

No , forse non muore e non morirà mai , ma purtroppo è proprio quello su cui loro <confidano> !

Né l' opposizione <confida> nella votazione a scrutinio segreto ( che potrebbe essere concessa dal presidente per una decina di emendamenti ) : questa volta nella Casa non sono ammesse defezioni . <Confidiamo> che con l' introduzione della benzina verde i valori scendano ulteriormente per avvicinarsi a quelli corrispondenti all' alimentazione a metano .

È venuto a noi - ce l' ha <confidato> lui stesso - « perché il mondo si salvi per mezzo di lui » ( Gv 3,17 ) .

In entrambe , una dama dal fascino irreale e inquietante ; e un segreto <confidato> con l' anima in pena .

Sicuramente ce n' è abbastanza per i produttori del Grande Fratello che torna ( da stasera su Canale 5 , ma anche su Internet attraverso l' adsl Alice , sui videotelefonini di 3 e sul canale 109 di Sky interamente dedicato ai reality show ) con la quinta edizione , in netto anticipo sui tempi abituali per esplicita richiesta degli inserzionisti pubblicitari che , spiega il direttore di Canale 5 Giovanni Modina , « <confidano> in questo programma come un prodotto trainante » .

" Sono contenta di togliermi il peso di questo segreto " ha <confidato> .

E , giova sottolineare che , tranne qualche volta in cui l' ha <confidato> in privato a qualche figlio o figlia spirituale , il Padre non ha mai ostentato questi stupendi Doni dello Spirito .

Prima di entrare in campo speravo , e lo avevo <confidato> alle mie amiche , di vincere assolutamente , volevamo essere considerati i miglior combattenti . <Confidiamo> , a questo punto , di un annullamento generale del prodotto . <Confida> che questo importante evento darà al popolo di Timor orientale una costituzione , il suo primo governo eletto e il quadro politico per l' indipendenza .

A questo proposito la F.d.L. nel 1994 , anche in un incontro a Milano , chiedeva per eventuali collaborazioni almeno la formazione di gruppi liberali autonomi alla Camera e al Senato , ma come <confidava>  l' amico Taradash , allora deputato , per Berlusconi siffatto gruppo non era accettabile : " non vuole quello liberale " mentre per Casini " è un' altra cosa " .

Nient' altro che un cuore fantasma sarò a dibattersi tra una stazione e l' altra <confidando> nel treno che emergerà dalle colline .

Basta sentire quello che ha <confidato> ieri a Montecitorio uno dei parlamentari azzurri vicini all' ex coordinatore : " Berlusconi è bollito , Scajola ne e' convinto , ce lo ha detto chiaramente – spiega il piccolo ma attivissimo deputato del salernitano – e noi ci stiamo muovendo , ci prepariamo ...

Antica querelle , che Craven , vecchia volpe dell' horror , attualizza con la tecnologia ma anche con una partecipazione emotiva crescente e sofisticata ( si parte da sotto le lenzuola e si arriva nel baricentro del mondo della paura ) , controllando il taglio sorprendente delle inquadrature , il tasso di spavento , l' ordigno barocco dei trucchi sempre più perfezionati , <confidando> che l' incubo sia per tutti gli inconsci una merce quotidiana .

il selvaggio sogno intriso d' impepata di cozze rende l' idea , ma non abbastanza - il livello d' orchite è destinato a calare , però , o almeno si <confida> moooooltissimo in ciò !! inviato il 31.03.2005 20:13:30 faitheach abhac toh !

» Articolo Autore : " Luigi De Bernardi " Argomento : Provincia ieri e oggi Titolo : Verso il Terziere di Mezzo Articolo Autore : " Luigi De Bernardi " Argomento : Provincia ieri e oggi Titolo : Il lungo solco della Valtellina Articolo Autore : " Luigi de Berbardi " Argomento : Provincia ieri e oggi Titolo : Viaggio senza tempo per la Valtellina e la Valchiavenna Articolo Autore : " Luigi De Bernardi " Numero : 96 S Argomento : Provincia ieri e oggi Titolo : Sciatori della Pirovano tendete l' orecchio : anche stanotte lo Stelvio si <confiderà> Articolo Autore : " Giorgio Torelli " Argomento : Provincia ieri e oggi Titolo : La mia Valtellina Articolo Autore : " Edoardo Raspelli " Argomento : Provincia ieri e oggi Titolo : E Luigi Barzini inventò Madesimo Articolo Autore : " Franco Monteforte " Argomento : Provincia ieri e oggi Titolo : La Valtellina e io Articolo Autore : " Gian Paolo Ormezzano " Numero : 96 Argomento : Provincia ieri e oggi Titolo : Divagazioni " a ruota libera " su Valtellina e Valchiavenna Articolo Autore : " Luigi De Bernardi " Numero : 96 Argomento : Provincia

Quando agli inizi di quell' anno conobbi , per motivi di lavoro , Vittorio Curtoni ( vendevo fotografie per conto di un' agenzia ) ebbi l' idea di <confidargli> il mio sogno di fare una rivista militante , politicamente schierata , sulla fantascienza .

Per tali motivi la Commissione propone di rendere più coordinata l' azione delle banche e dei <confidi> laddove l' impresa operi in un distretto produttivo .

È Craxi che <confida> a Berlusconi lo « sdegno » dei dirigenti dell ´ Iri , esclusi dalla trattativa con la Cir .

La scelta di questo  <Confidi> piuttosto che di altri ( ricordiamo che in Emilia Romagna ci sono oltre 30 Confidi diversi , vedi box nelle pagine precedenti ) dipende anche , secondo Raffini , dalla banca a cui ci si rivolge per il finanziamento o al consulente che guida gli investimenti .

« Aderendo come associazione a Confindustria è stato naturale per noi rivolgerci a questo  <Confidi> , legato anch' esso a Confindustria e a Fidindustria » .

Per questo  <confidiamo> anche nelle forze politiche che oggi governano il paese , perché hanno una ideologia liberale e come tale non esiteranno ad appoggiare tutte le iniziative di cittadini che aspirano a migliorare la propria professione a beneficio della collettività .

Ritrovandomi adunque in Ispagna ed essendo di Italia avvisato che la agnora Vittoria dalla Colonna , marchesa di Pescara , alla quale io già feci copia del libro , contra la promessa sua ne avea fatto transcrivere una gran parte , non potei non sentirne qualche fastidio , dubitandomi di molti inconvenienti , che in simili casi possono occorrere ; nientedimeno mi <confidai> che l' ingegno e prudenzia di quella Signora , la virtú della quale io sempre ho tenuto in venerazione come cosa divina , bastasse a rimediare che pregiudicio alcuno non mi venisse dall' aver obedito a ' suoi comandamenti .

Non possiamo essere amici , non possiamo essere amici se non per questo , se non per Cristo , al quale dobbiamo – questo si comprende – innanzitutto <confidare>  ciò che siamo , ciò che le nostre cose sono , ciò che le nostre cose non sono .

Dusmet si recò subito sul posto , celebrò la messa sulla piazza del paese , benedisse solennemente il popolo e lo invitò a <confidare> in Dio accostandosi ai sacramenti .

Il rammarico lo  <confida> spesso agli amici e ai " colleghi " che gli sono stati vicini in quei tre anni avventurosi ma esaltanti di rincorsa al traguardo di Maastricht : " Il destino economico dell' Italia è nell' Europa , e nell' Europa deve rimanere . <confidando> che l' Italia nel futuro non abbia più bisogno di eroi e tutti i cittadini possano vivere senza più subire , ne infliggere umiliazioni .

« La nostra non è una solitudine , da isolati in caverne , - <confida>  l' anziano monaco - ma è vissuta in una comunità stabile .

di una cauzione provvisoria il cui importo sia calcolato sulla base del valore annuale nella fornitura , atteso che la funzione di tale garanzia risiede soltanto nell' assicurare la partecipazione alla gara da parte delle imprese e non l' esecuzione delle forniture » ; « le sopra richiamate previsioni - secondo l' Autorità - appaiono coniugare l' esigenza avvertita da Consip di garantire la continuità e affidabilità delle forniture con l' obiettivo di ampliare il numero dei partecipanti alla gara , rendendo più agevole la partecipazione anche ad imprese con disponibilità economico-finanziarie minori » ; inoltre : « l' Autorità <confida> che i requisiti tecnici richiesti non siano tali da escludere , esplicitamente o implicitamente , la possibilità per determinate imprese di partecipare alla gara ...

Iacopo si fece forte alla Porta Fiorentina , Bastiano alla Lucchese , e <confidando>  l' uno e l' altro più in Castruccio che ne' Fiorentini , giudicandolo più espedito e più presto in su la guerra , mandorono a lui secretamente , l' uno e l' altro , per aiuti ; e Castruccio all' uno e all' altro gli promisse , dicendo a Iacopo che verrebbe in persona , e a Bastiano che manderebbe Pagolo Giunigi suo allievo .

Consisteva del resto solo in un cerchio d' isolamento , e gli abitanti della città assediata erano ben forniti di viveri e <confidavano> che , l' assedio andando per le lunghe , potessero a loro venire aiuti dagli altri stati di Toscana , o che altri popoli avrebbero approfittato della guerra contro Vejo per assalire Roma sguarnita di truppe .

 <Confidando> nella consueta collaborazione , si inviano distinti saluti .

" Si è dimostrata l' ininfluenza della Lega e questo " , <confida> il coordinatore di An , " è un risultato che ci rende più forti in sede di verifica , perché segna la fine della golden share di cui ha goduto in questi anni la Lega .

 <Confidarsi> con qualcuno , questo sì è veramente da pazzi Il mare non ha paese nemmeno lui , ed è di tutti quelli che lo stanno ad ascoltare .

Se volesse <confidarsi> , forse questo povero vecchio potrebbe aiutarla .

David Daiches ricorda che un vecchio operaio di una distilleria , gli <confidò> che l' orzo era pronto quando un chicco « ci si poteva scrivere il proprio nome sul muro » .

Il tempo delle mediazioni per un governo interetnico in Afghanistan , del consolidamento del vulnerabile Pakistan , delle garanzie agli inquieti Stati limitrofi , del temporaneo protettorato Onu a cui l' America sembra decisa a <confidare>  l' organizzazione della pace .

« Le condizioni dell' esercito sono disastrose » , <confidava>  l' on. Paolo Emilio Taviani a un prelato vaticano .

E' comunque evidente per questo ufficio il disagio per gli operatori interessati a simili tipologie di rifiuto , derivante da incertezza normativa e dal peso tributario ; <confidiamo> che l' entrata in vigore ( dal 1.1.2000 ) della nuova tariffa del servizio di gestione del ciclo dei rifiuti urbani , prevista dall' art. 49 del D.Lgs. 22/1997 e disciplinata dal recente D.P.R. 27.4.1999 n. 158 , possa fornire soluzioni adeguate .

Per compilare correttamente il modulo è assolutamente necessario che le vostre decisioni siano ponderate e meditate sulla base delle informazioni contenute nei capitoli precedenti , <confidando> che l' esposizione dei diversi argomenti possa dirimere ogni vostro dubbio in merito ai temi trattati .

" Quando io trovo un uomo ardente di carità cristiana , il quale mi diventa in questa carità amico fedele , qualunque segreto o pensiero io gli <confidi> , non lo confido all' uomo , ma a Colui al quale egli è unito e nel quale mi è amico .

" Quando io trovo un uomo ardente di carità cristiana , il quale mi diventa in questa carità amico fedele , qualunque segreto o pensiero io gli confidi , non lo  <confido> all' uomo , ma a Colui al quale egli è unito e nel quale mi è amico .

Ma essi non hanno il coraggio di affrontare il Maestro , e allora se la prendono con i suoi discepoli che , a loro volta , lo  <confidano> a Gesù .

Perch & # 232 ; & # 232 ; stata applicata la restrizione ad una normalissima giubba sahariana senza alcun distintivo ?????? Cosa viola il regolamento in questo caso ???? <Confido> in una vostra rapida e motivata risposta .

Stavolta , però , sono molto più nei guai ( probabilmente , te lo voglio <confidare> , a causa della mentalità da artista sprovveduta , pittrice e disegnatrice , che ancora mi porto dietro , e che è arrivato il momento di cambiare ) .

Non si vede d' altronde perché la Medicina debba restare estranea ai processi di sussunzione sotto leggi scientifiche delle procedure diagnostiche e terapeutiche , cui la dottrina giuridica più avanzata <confida>  l' evidenza del nesso causale .

Se entro l' esercizio successivo la diminuzione del patrimonio netto non si è ridotta a meno di un terzo di tale minimo , l' assemblea che approva il bilancio deve deliberare l' aumento del fondo consortile o del capitale sociale ovvero il versamento , se lo statuto ne prevede l' obbligo per i consorziati o i soci , di nuovi contributi ai fondi rischi indisponibili , in misura tale da ridurre la perdita a meno di un terzo ; in caso diverso deve deliberare lo scioglimento del <confidi> .

Se , per la perdita di oltre un terzo del fondo consortile o del capitale sociale , questo si riduce al di sotto del minimo stabilito dal comma 12 , gli amministratori devono senza indugio convocare l' assemblea per deliberare la riduzione del fondo o del capitale e il contemporaneo aumento del medesimo a una cifra non inferiore a detto minimo , o lo scioglimento del <confidi> .

Intanto il castello è in festa : Walter , sire di Oberwesel , sta per sposare Anna di Rehberg ( nipote di Rodolfo , margravio di Biberich ) , ma ama una giovane orfana , Loreley , e si <confida> con l' amico barone Herrmann ( " M' ascolta !

Probabilmente il Ministero conta di contenere il fenomeno contenendo il numero delle ammissioni ai corsi ( tanto più che solo il 25 % dei posti fissati ogni anno per la nomina saranno dati a questo meccanismo mentre il restante 75 % rimarrà fino all' esaurimento , previsto in vent' anni , di concorsi e graduatorie permanenti ) e <confidando> che l' albo professionale regionale , a cui ogni scuola accede , eviti l' invasione di domande nelle singole scuole , sempre che la scelta della regione sia obbligata dalla sede universitaria ( altro ostacolo costituzionale : la validità nazionale del titolo abilitante !

È stato ripetuto , cioè , l' ormai noto ed abusato schema dialettico che l' opposizione utilizza , all' evidente fine di sottrarsi all' onere del dibattito effettivo e costruttivo , offendendo sì , in questa maniera , la funzione essenziale del Parlamento , nella speranza di rafforzare quel « muro contro muro » nel quale l' opposizione stessa <confida> come strumento per riuscire a battere l' attuale maggioranza .

( e diversamente conformati ) meccanismi di rimozione della causa di incompatibilità - il primo ( quello contenzioso amministrativo ) mirante a rimuovere l' incompatibilità attraverso una procedura in contraddittorio che consente all' eletto di presentare osservazioni e prevedente come extrema ratio la pronuncia di decadenza , ed il secondo , su azione popolare , costruito in modo tale da " cristallizzare " la fattispecie al momento della proposizione della domanda - ha infatti già superato il vaglio di costituzionalità non ravvisandosi , tra l' altro , irragionevolezza nel fatto che " se l' eletto non rimuove tempestivamente l' incompatibilità <confidando> nel procedimento amministrativo ex art. 7 1.154/81 lo fa a suo rischio " ( cfr. C.C. n. 235/89 ) .

- 15:00:24 Daniela - Oltre alla sua indubbia competenza ed esperienza ha anche doti di umanità notevoli ( me l' hanno <confidato> i suoi pazienti !

All' epoca della scuola , anche mio fratello – me lo  <confidò> a trent' anni – si tenne alla larga dagli stupefacenti per quello che aveva detto papà .

« Ho imparato da loro - ci <confida> Gamba - l' idea della vita e della morte .

Se lo  <confidano> sottovoce , perché al 2004 mancano più di mille giorni , troppi , e la politica certo non può vivere nutrendosi solo di un miraggio lontano . <confidiamo> che l' Organo di autogoverno voglia altresì accordare tutela della persone , che sono state ingiustamente ferite in occasione e a causa del compimento del loro dovere . <Confido> in ciò e Le porgo le più vive cordialità .

Poiché in te <confida>  l' anima mia 25 .

Un altro , ancora più impietoso : signor presidente , Berlusconi ha <confidato> che lo vorrebbe tra i suoi ministri , ma allo stesso tempo lo ha definito una ballerina .

Tratto da : ITALIA OGGI - [ www.italiaoggi.it ] Basilea 2 : proposta Legge Ds per favorire crediti a Pmi 05.08.2004 I capigruppo Ds alle commissioni Attività produttive e Finanze , Sergio Gambini e Giorgio Benvenuto , hanno depositato una proposta di legge che ha lo scopo di rafforzare l' operatività dei <Confidi> ( consorzio di piccole imprese che offre tutte le garanzie necessarie al credito che , da sola , una piccola impresa non sarebbe capace di avere ) delineato da Basilea 2 .

Pur nella normale dialettica , pur fra divergenti opinioni il loro supporto non è mai mancato e su questo  <confidiamo> fiduciosi .

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

) , <confidando> che l' utenza sia diventata un po' piu' matura e nella scia tracciata dal cartone animato !

Nello spendersi senza riserve , nel dono totale di sé , la Venerabile Elisabetta era completamente abbandonata alla Volontà di Dio misericordioso , nel quale <confidava> che non l' avrebbe mai lasciata sola .

- viene favorita l' evoluzione dei <confidi> consentendo l' utilizzazione dei modelli di banca di credito cooperativo o di intermediario finanziario iscritto nell' elenco speciale previsto dall' art. 107 del decreto legislativo n. 385/1993 .

Non appare condivisibile , inoltre , la scelta di calcolare il versamento obbligatorio in base al volume dei finanziamenti garantiti , in quanto l' attività dei <confidi> è costituita dal rilascio di garanzie e non dalla concessione di finanziamenti ; - tutelare l' autonomia dei confidi in quanto soggetti privati , attraverso la soppressione del comma 23 che obbliga i confidi non aderenti a un fondo di garanzia a versare un contributo ingentissimo al Ministero dell' economia e delle finanze ; - rispettare le competenze regionali in particolare per quanto riguarda il settore dell' artigianato ; - favorire una graduale trasformazione dei confidi in intermediari finanziari , prevedendo l' obbligo di iscrizione nell' elenco speciale per quei confidi che integrino contemporaneamente i requisiti determinati in via generale

Non appare condivisibile , inoltre , la scelta di calcolare il versamento obbligatorio in base al volume dei finanziamenti garantiti , in quanto l' attività dei confidi è costituita dal rilascio di garanzie e non dalla concessione di finanziamenti ; - tutelare l' autonomia dei <confidi> in quanto soggetti privati , attraverso la soppressione del comma 23 che obbliga i confidi non aderenti a un fondo di garanzia a versare un contributo ingentissimo al Ministero dell' economia e delle finanze ; - rispettare le competenze regionali in particolare per quanto riguarda il settore dell' artigianato ; - favorire una graduale trasformazione dei confidi in intermediari finanziari , prevedendo l' obbligo di iscrizione nell' elenco speciale per quei confidi che integrino contemporaneamente i requisiti determinati in via generale dal Ministro dell' economia e delle finanze per l' iscrizione nell' elenco speciale e quelli determinati per intermediari che

Vivete nella consapevolezza e <confidate> , che l' evoluzione della crescita di coscienza e della trasformazione è qualcosa che viene totalmente protetta dagli Angeli e dalla Federazione .

Due : si <confidano> con lo stesso taxista . <Confidando> ovviamente che l' innesto di enigmi coerenti col background e che la diversificazione dei nemici inseriti nei livelli , rientri in questa tanto decantata " rivoluzione " di contenuti .

A tale proposito pare opportuno approfondire l' esperienza " GenerAzionImpresa " rilanciandone ed ampliandole contenuti ed operatività ; organizzazione di un evento annuale quale luogo di incontro / confronto / verifica / approfondimento , appositamente dedicato alle imprese ( compratori , venditori ) , agli operatori del settore ( organizzazioni imprenditoriali , istituti di credito , camere di commercio , professionisti , etc. ) e alle istituzioni ; interventi di sostegno finanziario : avviare una specifica riflessione con gli istituti di credito e con i consorzi garanzia fidi ( <confidi> ) per l' attivazione di strumenti finanziari ( prestiti agevolati - garanzie ) ad hoc a supporto della trasmissione d' impresa , ovvero dei progetti di acquisizione / riorganizzazione / sviluppo predisposti dai soggetti subentranti .

Detto questo , Tatò <confidava> a Berlinguer che Pertini gli aveva detto che molto dipendeva dall' atteggiamento dei comunisti e , quindi , dalla " finezza " con cui sosterranno Craxi .

Per questo An <confida> che la magistratura accerti quanto prima i fatti .

Tuttavia , poiché questa è la mia esperienza , di questo parlerò ; <confidando> che sia possibile estrarne dei concetti , degli atteggiamenti , delle pratiche ecc. riversabili nell' attività scolastica .

Purtroppo io non posso aiutarvi in questo ma <confido> in voi Inserito 11 - 11 - 2002 alle ore 14:54 : : : : Citazione Nicolablu Registrato dal : 15 - 03 - 2002 Messaggi : 30 Points : 0 umm diciamo che buona parte delle perplessita' sono svanite :) un piccolo aiuto , potresti rilasciare un css ( quello standard magari ) con i commenti xkè a leggere il css , controllare il def guardare pagina per pagina c' è da impazzire , inoltre ho provato a smanettare un po' , ci sarebbe da aggiungere qualche nuovo style di tabella :) se puoi darmi questo aiuto del css

Non potendo più scendere in chiesa <confidò> a chi l' assisteva : " Sono contentissimo e non cambierei il presente mio stato con quello di alcuna creatura del mondo ; che , se Dio mi offrisse la scelta di continuare a sostenere questo presente fardello o di esserne liberato , rinunzierei a questa libertà , perché non voglio null ' altro che la sua volontà , anzi se egli vuole tenermi in questa sofferenza fino al giorno del giudizio , io sarò ugualmente molto felice " .

 <Confidiamo> nella sua opera , signor Ministro , in quella delle forze dell' ordine e di tutti i servitori dello Stato che lavorano per difendere la popolazione .

Spesso ci si dimentica di questo particolare , <confidando> sul valore della parola data , ma questa fiducia puo' dar luogo ad una serie di problemi , perche' non si ha il famoso " pezzo di carta " sul quale fare le rivendicazioni .

In mezzo all' angoscia e all' indigenza della nostra generazione , la Chiesa – alla quale si rinfaccia così volentieri di essere politica e dedita al potere terreno , di installarsi troppo volentieri in questo mondo in maniera definitiva , di essere troppo poco escatologica – alza il capo e , nella confessione del dogma dell' Assunta , volge il suo sguardo verso l' unica speranza nella quale essa veramente <confida> : verso l' avvenire di Dio , che ha già cominciato a essere presente . <Confidiamo> che l' autorità vorrà intervenire in modo deciso visto che a livello nazionale non è il primo caso di attivazione di una offerta commerciale non richiesta dall' utente .

" E' stata un' esperienza meravigliosa - <confida>  l' attrice - e mi ha davvero appassionata la storia di Anna , una donna rigida che , per le necessità della vita , poichè rimane vedova con un figlio a carico , sceglie di partire per l' Estremo Oriente sfidando tutte le convenzioni della società vittoriana del suo tempo .

Quello che Pedro non sospetta , mentre sconsolato si <confida> con l' amico Javier , è che proprio il suo compagno di sempre è l' uomo di cui si è innamorata la sua ormai ex-fidanzata ; seguiranno inganni a ripetizione , siparietti volutamente spavaldi , tradimenti romantici e dilemmi esistenziali risolti il più delle volte in camere d' albergo o letti rifatti .

Ovviamente <confidiamo> che lo possa fare da lunedì prossimo in poi in modo da vedere , ad elezioni terminate , se modificano proficuamente per tutti la loro visione inerente la circolazione stradale delle famiglie in autocaravan .

non riuscivo a spiegare a parole la mia sofferenza e forse per questo non mi <confidavo> con nessuno .

Se l' amico vi <confida> il suo segreto , non nascondetegli il vostro . <Confido> che questo computer incontrera' le vostre aspettative per un grande Amiga della prossima generazione .

A questo proposito vorrei <confidarle> il mio enorme stupore nello scoprire le numerose origini ebraiche .

Ad ogni modo io il timore che il mondo islamico cerchi di convertire il resto del mondo espandendosi nel modo che stiamo vedendo ce l' ho , timore non paura , nel senso che ho piena fiducia nel Dio Vero , nell' Amore Universale e quindi se questa ' paura ' , che non è solo mia , dovesse avverarsi accetterò ciò che sarà <confidando> nell' aiuto di Dio .

Si <confida> che ciò sia avvenuto con l' intento di completa " rivisitazione " della materia disciplinata dalla legge 14 marzo 2001 n. 89 .

Ed è detto : Maledetto l' uomo che <confida> nell' uomo ( Ger 17 , 5 ) . <Confido> che questo avvenga nel modo piu' verde possibile , del resto stiamo cercando di riaffermare il ruolo delle politiche ecologiste anche nel sud del Mediterraneo " .

" Un ultimo particolare : vedendo la televisione e sentendo che uno degli attentatori aveva lasciato decine di mozziconi di sigarette fortemente masticati , la nipote di Antonino Gioé disse : " Zio , quello che ha ucciso Falcone è uno che ha il tuo stesso vizio " Gioé raccontandomi l' episodio mi <confidò> : " Rimasi di ghiaccio " .

Premetto che è il primo lavoro di questo tipo e <confido> nella " vostra " esperienza .

Gli avvelenatori <confidano> anche su questo per poter proseguire impunemente .

Da ultimo , precisava che costui , " quando era ritornato presso la tipografia circa 10 giorni dopo l' omicidio di Moro " , gli aveva <confidato> " che l' operazione era andata bene , abbiamo molti consensi " .

Prima di prendere l' aereo per l' Italia , <confida> a suo padre un dubbio : forse il ritratto non è il suo ma quello di sua madre .

Abbiamo sottoscritto intese con <Confidi> Milano per l' esclusivo prodotto « mix mutuo chirografario - mezzanino » e con Enasarco per la concessione , in ambito nazionale , di mutui agli iscritti .

Il buon Marcello ancora una volta cerca di mediare in nostro favore ed invita tutti coloro che hanno problemi a contattare l' editore , <confidando> che chi di dovere si muoverà comunque nell' interesse del cliente .

Abbiamo già vissuto la vicenda dell' articolo 18 : il Paese non può permettersene un' altra simile , <confidiamo> che l' esecutivo dimostri di aver imparato la lezione .

Il buon Marcello ancora una volta cerca di mediare in nostro favore ed invita tutti coloro che hanno problemi a contattare l' editore , <confidando> che chi di dovere si muoverà comunque nell' interesse del cliente .

 <Confidiamo> , dunque che vorrà concordare con noi sull' opportunità di una informazione istituzionale da parte della Presidenza del Consiglio » .

Trama I cinque episodi mostrano gli incontri e i litigi di Mario , uomo d' affari sposato , e di Silvia , ventenne legata anche a un altro ; le nozze riparatrici tra la maschera di un cinema e la cassiera ; il cinico matrimonio pubblicitario di una star in declino ; la notte passata da Giacomo a <confidarsi> con l' amico che gli farà da testimone di nozze ; l' incontro di Robby e Federica dieci anni dopo la separazione .

Dialogo , via della Chiesa di Vincenzo Marras Giusto 40 anni fa , il 5 agosto 1964 , Paolo VI <confidava> durante l' udienza generale , a Castelgandolfo : « Abbiamo finalmente terminato di scrivere quello che noi pensiamo debba fare oggi la Chiesa per essere fedele alla sua vocazione e per essere idonea alla sua missione » .

Siamo consapevoli di quanto il grande e diffuso risveglio delle coscienze nel paese sia articolato in sensibilità fra loro diverse , soprattutto per ciò che riguarda le regole di delega e rappresentanza , ed è proprio per questo che <confidiamo> nel successo di uno strumento di democrazia diretta trasparente come le primarie e per di più articolato lungo le tre scadenze elettorali che ci attendono .

Se invece sembrerà bene a mio padre decidere il peggio a tuo riguardo , io te lo  <confiderò> e ti farò partire .

Scrollo la testa da questi pensieri e mi preparo a benedire i loro spiriti e corpi , <confidando> che ciò possa essere in qualche modo di conforto .

Sembra un " idillio " o un' " egloga " americana ( come più esattamente tradurrei il titolo inglese " American Pastoral " ) , ma quando Levov settantenne muore di cancro nel 1995 Zuckerman scopre casualmente il segreto che forse l' amico voleva <confidargli> .

Per superare la diatriba famigliare Vorrei concludere <confidando> in questo : il mio sogno è che un giorno tutti i figli di Abramo si ritrovino , ad esempio a Gerusalemme , poiché Gerusalemme ha un significato per tutti loro .

Probabilmente il Ministero conta di contenere il fenomeno contenendo il numero delle ammissioni ai corsi ( tanto più che solo il 25 % dei posti fissati ogni anno per la nomina saranno dati a questo meccanismo mentre il restante 75 % rimarrà fino all' esaurimento , previsto in vent' anni , di concorsi e graduatorie permanenti ) e <confidando> che l' albo professionale regionale , a cui ogni scuola accede , eviti l' invasione di domande nelle singole scuole , sempre che la scelta della regione sia obbligata dalla sede universitaria ( altro ostacolo costituzionale : la validità nazionale del titolo abilitante !

Se invece sembrerà bene a mio padre decidere il peggio a tuo riguardo , io te lo  <confiderò> e ti farò partire . <Confidiamo> che l' iniziativa intrapresa faccia parte di un programma definito e organico , non episodico , per arginare questi fenomeni che in maniera preoccupante si stanno diffondendo sul territorio .

Nel frattempo la procura ha confermato , sulla base di intercettazioni ambientali disposte in carcere , che alcuni manifestanti di lingua tedesca , presunti black bloc , si sarebbero <confidati>  l' un l' altro di aver gonfiato e ingigantito le denunce circa gli abusi e i maltrattamenti subiti , dopo l' arresto , nella caserma dei carabinieri di Forte San Giuliano .

Arrivato a casa di Harry , questo gli <confida> un po' di cose ...

Stante le previsioni di mercato , l' Azienda <confida> di poter triplicare i volumi nell' area della difesa e di quadruplicarli nel settore " Security " , mentre per quanto riguarda il comparto I.T. , questi dovrebbero rimanere sostanzialmente stabili .

E' principalmente in questi settori in cui si attendono nei prossimi anni quelle innovazioni radicali di prodotto in cui l' Europa <confida> per il rilancio della sua competitività .

Tra le finalita' quella di promuovere lo sviluppo dei <Confidi> ( societa' cooperative o consortili formate da piccole imprese appartenenti ad uno stesso settore produttivo o a una stessa area geografica ai quali e' stata riconosciuta una specifica funzione di sostegno agli operatori economici in grave difficolta' ) e aumentare la forza contrattuale degli operatori economici vittime di usura e racket nei rapporti con il mondo creditizio , attraverso apposite convenzioni stipulate tra le Banche e gli stessi Confidi che facilitano l' uso dei fondi della legge .

Tra le finalita' quella di promuovere lo sviluppo dei Confidi ( societa' cooperative o consortili formate da piccole imprese appartenenti ad uno stesso settore produttivo o a una stessa area geografica ai quali e' stata riconosciuta una specifica funzione di sostegno agli operatori economici in grave difficolta' ) e aumentare la forza contrattuale degli operatori economici vittime di usura e racket nei rapporti con il mondo creditizio , attraverso apposite convenzioni stipulate tra le Banche e gli stessi <Confidi> che facilitano l' uso dei fondi della legge .

Parlando della vicenda dell' espulsione del suo cliente della Somalia operata dagli statunitensi con l' accusa di trafficare in armi , l' avvocato affermò che il suo cliente gli avrebbe <confidato>  questo : " Gli americani ce l' hanno con me per varie ragioni ...

( continua ) [ da mitica-dany , inviato il 1 Agosto 2005 , 19:34 ] SPIRTO GUERRIERO premessa : questo è il secondo articolo scritto nella notte del 21 luglioForte e deboleIo lo so che sono forte e a volte mi ammiroDopo tanto ne diventi consapevole , sai che c' è la puoi fareSai che dei muscoli possono fare la differenzaSo che tanto io non li userò maiMa comunque l' idea di avere il potere mi alleggerisceNella consapevolezza che dentro sono deboleNel mio vello d' oro <confido>  lo spirto guerriero Debole e forte [ da ilTERZOocchio , inviato il 1 Agosto 2005 , 19:33 ] E' arrivata la tastiera nuova !

Io conto e <confido> che questo sarà possibile .

Noi non gli abbiamo ancora sottoposto il nostro pacchetto di proposte per la Finanziaria , poi dovremo discuterne anche con gli alleati » ha fatto sapere ieri il ministro del Welfare , Roberto Maroni , <confidando> per l' anno prossimo sulla replica del bonus per i neonati e il fondo per l' assistenza alle giovani coppie che mettono su la prima casa .

Si <confida> quindi che l' interessato si faccia guidare da un istruttore serio e preparato .

E perciò io <confido> che l' On. Consiglio vorrà concedere la sua approvazione allo schema di provvedimento propostogli , che risolverebbe con molto prestigio per l' Italia una questione tante volte sepolta viva dalla incomprensione dei governanti , e tante con voce assidua risorta a mostrarci quanta vitalità essa abbia e quanta parte a sé tragga della mente e del cuore della Nazione .

In più di un caso , con l' autorizzazione dei familiari , seguì personalmente situazioni di crisi ; alla fine , vinte le diffidenze , i giovani si <confidavano> , accettavano l' interessamento e si rimettevano al lavoro con maggiore impegno di prima .

Il secondo oggetto dell' Amministrazione , che mi è <confidata> , è l' istruzione pubblica , e la conservazione degli stabilimenti già esistenti per l' educazione della gioventù .

Dovete chiederla nelle preghiere quotidiane , e facendo ciò  <confidare> che voi non siete estranei al popolo dei suoi predestinati , perché è lui che vi largisce anche di fare ciò .

ultimamente ho adottato un metodo non molto ortodosso , forse scorretto ma porta i suoi frutti : apro una controversia x oggetto non pagato anche se lo ha gia pagato , <confidando> che l' utente vedendo l' avviso di ebay si metta in contatto con me .

Me l' ha <confidato> lui .

 <Confidiamo> , dunque che vorrà concordare con noi sull' opportunità di una informazione istituzionale da parte della Presidenza del Consiglio » .

Il ministro avvertito da una soffiata del Sismi , si è fatto preparare dal ministro degli Esteri Franco Frattini una tesina sull' argomento e <confida> di superare l' esame senza particolari difficoltà .

Le cose si complicano quando incontra Ash Correll , padre di un altro bambino amico di suo figlio , che le <confida> di avere lo stesso problema .

Si , io amo questo mio bel vel nascosto Nel quale ho già la mia incertezza Le mie illusioni e la mia gaiezza Mentre al pensier grave mi accosto <Confido> - lo sai - quello che ho fatto Unicamente a Te , Madre dell' Arcano E poi pure quello che nn ho fatto Ma mi risponde sol il tuo silenzio E del tetto il gatto quatto quatto Rispettare sembra il soliloquio .

Più tardi , nel giugno '43 , parlando al collegio cardinalizio , <confiderà> ai porporati questo senso d' impotenza provato " davanti a porte che nessuna chiave valeva ad aprire " , e il timore che ogni sua mossa finisse per " rendere , pur senza volerlo , più grave e insopportabile la situazione deisofferenti " .

" Mi auguro di centrare questo obiettivo anche per Mancini , inizierebbe davvero alla grande la sua carriera di allenatore " <confida>  l' attaccante viola .

Pensieri <confidati> con lo stile sereno e pacato che lo accompagnava nelle ricerche attorno ai grandi destini della società umana : la serietà e la genialità erano quelle del Rechtsfinder , il trovatore del diritto come segreto di una società degna di essere chiamata umana .

Non vorresti <confidarmi>  ciò che mi rende fedele a te ; non vuoi che la mia carne ritrovi il ricordo della tua mano stretta nella mia ?

La sinagoga è ora una chiesetta pravoslava e ho ragioni per <confidare> che l' Ordinario possa essere favorevole .

È lo stesso Marchionne , indirettamente , a confermarlo : « Non mi aspettavo di essere chiamato per questo incarico – <confida> – e all' inizio la decisione è stata difficile perché non sapevo ancora il nome del presidente .

" Grazie a Dio - <confida> - abbiamo questo tetto sulle nostre teste , ma viviamo costantemente nell' angoscia di essere cacciati dai proprietari delle tombe " .

Assistenza nell' accesso al credito L' Associazione di Categoria a cui fa capo la singola azienda aderente al progetto , con la collaborazione del Confidi ad essa collegato , predisporrà la necessaria documentazione ai fini dell' attivazione della pratica di finanziamento a valere sulle disponibilità delle banche con lo stesso <Confidi> convenzionate .

Per questo  <confida> in esercenti " amici " ( proprietari di ristoranti , bar , discoteche ) disposti a tenere alla larga giornalisti e fotografi , complici nel mettere a disposizione uscite secondariee salette private , guardaspalle scaccia fan .

Non bisogna vergognarsi di dichiarare i propri desideri e <confidare> al partner quello che ci piace sessualmente " , ha detto una portavoce del gruppo .

La vera gola profonda di Andree Koob con : Al Gork e William Love Linda Lovelace , preoccupata perché nel corpo delle sue numerose prestazioni amorose mercenarie non prova il massimo del piacere , si <confida> con l' amica e collega Jenny che le consiglia , dopo una intensa e inutile ulteriore esperienza , di ricorrere ...

Time <confida> che l' intelligenza , lo humor e il fluente inglese di Zhu contribuiscano a migliorare un clima che per il momento ricorda gli anni bui della guerra fredda .

L' attrice e' nella fiction Silvia Malatesta , famoso avvocato , donna grintosa e burbera come un sergente dei Marines , specializzata in diritto di famiglia si occupa principalmente di divorzi , separazioni , affidamenti di minori e riconoscimenti di paternita' , ' ' il mio personaggio - <confida>  l' attrice - e' una consolatrice con la faccia da mastino .

consegnare i soldi all' XXXX o ad un' altra persona albanese ; che la XXXX era costretta , fin dal febbraio 1996 , contro la sua volontà a prostituirsi sotto l' incombenza di gravi minacce , oltre che di violenza a sé stessa , anche di morte per il proprio figlio in Albania ; che tuttavia la XXXX non sporse alcuna denuncia contro il suo sfruttatore ; compulsando funditus gli atti del dibattimento penale , acquisiti al presente procedimento , è dato inoltre rilevare ulteriori importanti circostanze , ed in particolare : che la XXXX ( alias XXXX ) , <confidandosi> con l' agente di P.P. XXXX , piangendo rivelò , secondo quanto da questi riferito , che " era minacciata da un suo connazionale e non mi voleva dire il nome ...

Durante il ritorno lo Zanca gli aveva <confidato> che l' autovettura danneggiata apparteneva a certa Sparacino , dipendente dell' esattoria , che aveva avuto dei contrasti con la sig .

« La relazione tra uguaglianza e rispetto ha condizionato tutta la mia vita » , ci <confida> quando lo incontriamo a Milano , ospite della Fondazione Unidea . <Confido> che ciò avverrà in modo che tutti , e specialmente i più poveri , le famiglie numerose , i disoccupati , i malati e gli anziani possano sentirsi al sicuro nella nostra Patria .

 <Confidiamo> nel capo dello Stato e nel suo ruolo .

Ecco , io <confido> su questo diverso livello di intervento per quanto riguarda i problemi della sanità .

 <Confido> che Avvenire non vorrà abbandonarci fino a che non si sarà reperita la somma necessaria alla realizzazione del progetto di recupero .

E' per questo che <confido> in voi : so che non vi stupirete di quanto potrete vedere stanotte ...

Nonostante l' inenarrabilità , provo a raccontarvela lo stesso , <confidando> nella vostra coscienza nei confronti della straordinarietà e provvidenzialità dell' avvenimento .

In una intervista Mastroianni <confidò> che Fellini lo aveva scelto per " La Dolce vita " per la " faccia assolutamente normale " .

Rivolgendosi con un saluto ai cacciatori veronesi , l' assessore si <confida> : « Ho compreso come la caccia non sia semplice sport ma una passione profonda , tramandata di padre in figlio , una passione dignitosa della quale il cacciatore deve essere orgoglioso » , conclude , augurando « in bocca al lupo per una buona stagione venatoria » e raccomandando « il rispetto delle leggi e dei regolamenti , condizione indispensabile per ridare dignità a questa passione » .

L' importanza dell' obiettivo di delineare una riforma diretta a rafforzare l' operatività dei <Confidi> emerge , con tutta evidenza , qualora si considerino le evoluzioni in atto con riferimento alla revisione dei citati criteri di calcolo .

Infatti , come già da tempo avvertito dalle organizzazioni rappresentative dei <Confidi> , l' attività tipica di tali organismi , consistente nella prestazione di garanzie collettive alle piccole e medie imprese associate , deve essere adattata alle recenti proposte del Comitato di Basilea ( cosiddetto Basilea 2 ) sul riconoscimento delle garanzie ( individuali e reali ) ai fini di gestione del rischio di credito .

Viene favorita l' evoluzione dei <confidi> consentendo , nel rispetto dei principi del vigente ordinamento bancario e creditizio , l' utilizzazione dei modelli di banca di credito cooperativo o di intermediario finanziario iscritto nell' elenco speciale previsto dall' articolo 107 del decreto legislativo 1 ° settembre 1993 , n. 385 .

Per quanto concerne , invece , l' evoluzione dei <confidi> verso il modello di intermediario finanziario iscritto nell' elenco speciale previsto dall' articolo 107 del decreto legislativo 1 ° settembre 1993 , n. 385 ( forse l' aspetto più controverso del provvedimento ) la soluzione adottata deve essere letta alla luce del combinato disposto dell' articolo 10 e del successivo articolo 17 del testo unificato .

Se entro l' esercizio successivo la diminuzione del patrimonio netto non si è ridotta a meno di un terzo di tale minimo l' assemblea che approva il bilancio deve deliberare l' aumento del fondo consortile o del capitale sociale ovvero il versamento , se lo statuto ne prevede l' obbligo per i consorziati o i soci , di nuovi contributi ai fondi rischi indisponibili , in misura tale da ridurre la perdita a meno di un terzo ; in caso diverso deve deliberare lo scioglimento del <confidi> .

Se , per la perdita di oltre un terzo del fondo consortile o del capitale sociale , questo si riduce al di sotto del minimo stabilito dal comma 1 , gli amministratori devono senza indugio convocare l' assemblea per deliberare la riduzione del fondo o del capitale e il contemporaneo aumento del medesimo a una cifra non inferiore a detto minimo , o lo scioglimento del <confidi> .

Dopo l' iniziale insofferenza , Jesus si <confida> con l' avventore delle sue frustrazioni e dei suoi problemi ; anche il cliente apre il suo cuore al giovane , narrandogli un' intensa ed assoluta storia d' amore ...

Spiegare che cosa è la confidenza è proprio già questo  <confidare> o confessare a qualcuno che non si sa come scriverla la propria biografia , la propria orazione funebre .

Qui l' attore avrebbe <confidato> a Becks che giocava per la squadra della sua scuola , ma in seguito ad un infortunio al ginocchio dovette optare per altri sport ; tuttavia a Cruise è rimasta una grande passione per il football e gli piacerebbe poter giocare col marito della Posh .

A sostenerlo è <Confida> , ( l' associazione che raggruppa 43 aziende produttrici , 35 divisioni food di grandi marche e quasi 400 gestori di macchinari ) , che precisa : « le revisioni dei prezzi sono frutto di decisioni programmate o convenute , e che nulla attengono con l' entrata in vigore della nuova divisa monetaria » .

In conseguenza di ciò , i <Confidi> dispongono di un patrimonio informativo che consente - nello svolgimento della loro funzione di intermediazione tra banche ed imprese - di attenuare le distorsioni del mercato creditizio consentendo una migliore allocazione delle risorse .

Soprattutto nei settori dove la proliferazione dei Confidi è mag-giormente evidente , tali organismi spesso non riescono a raggiungere un' operatività sufficiente per dotarsi di adeguate struttu-re organizzativo-amministrative e per potenziare i rapporti di forza nei confronti delle Banche , sulla cui collaborazione si fonda l' operatività dei <Confidi> medesimi .

<Confidiamo> allora in questo S. Natale , pregando affinché ci doni una luminosa Stella Cometa che , con la sua luce , ci indichi la strada della saggezza e la luce per poter camminare un nuovo anno decisamente più costruttivo e ricco di iniziative vere e qualificanti .

" Ciò aveva determinato i nostri energici reclami , appoggiati alle convenzioni vigenti col Governo suddetto ; ma quando dovemmo persuaderci ch ' esso preferiva di vedere annullate le convenzioni medesime , piuttosto che farci giustizia , giudicammo di rimanere silenziosi , <confidando> che l' aver Noi sempre lealmente osservati e fedelmente custoditi i rapporti di buon vicinato verso di quel governo varrebbe per ottenerci finalmente dal medesimo la ben dovuta corrispondenza .

Il giovane architetto disse alla fruttivendola quello che pensava ; la fruttivendola lo raccontò al suo amante ; il suo amante ne parlò con un contrabbandiere ; il contrabbandiere lo rivelò al maresciallo ; il maresciallo lo  <confidò> al geometra ; il geometra lo comunicò all' assessore ; l' assessore lo espose ad un consigliere dell' opposizione .

Abbiamo pensato di arricchire la rete di contenuti , trasportando su di essa le nostre conoscenze , l' esperienza di giornalisti della carta stampata senza sapere realmente che cosa comporta questo cambiamento , <confidando> però in una rivalutazione della professione nel momento in cui , senza obbligo di stampa su carta e con la maggiore libertà di espressione resa possibile dal mezzo informatico , ci si può più soffermare esclusivamente su titoli e pezzi ; abbiamo scommesso nella non vendita del giornale , nella sua messa interamente a disposizione del lettore che con il suo accedere alla pagina ci garantisce il passaggio del " banner " e della " manchette " pubblicitaria che permette al giornale di mantenersi ; abbiamo infine investito in un futuro che probabilmente sarà diverso da quello che conosciamo e

Il meccanismo , che accusa un certo eccesso di accentramento , ha tuttavia l' obiettivo di controllare la spesa per le cosiddette figure " atipiche " : co.co.co. e interinali , limitandone al massimo l' utilizzo e <confidando> di trasformarle il più possibile in " posti fissi " , chiamando la dirigenza dell' ente ad assumere lo stesso impegno .

Ma Alberto Calabrò non perde l' ottimismo e <confida> in Fuda e Nicolò : « Il presidente della Provincia ha assunto con noi un impegno importante dichiarando che darà priorità anche ai nostri problemi velocizzando i tempi di attuazione del programma e richiedendo la delega completa della Regione .

Si tratterebbe di un atto di grande ingiustizia , per questo  <confidiamo> che il Ministro della Difesa sappia rivedere una decisioni che la Calabria non comprende e non merita .

il mistero della foglia gialla Ciao a tutti , Spero che scusiate il titolo del 3 d fin troppo cinematografico ma <confido> che comprenderete l' ansia che mi attanaglia .

( da " Childe Roland alla Torre Nera giunse " di Robert Browning " Mira era l' osservatore e sapeva che il suo compito era quello di attendere ed ascoltare coloro che con lei si <confidavano> .

Ci auguriamo , Presidente Biondi , che il documento della maggioranza possa essere il documento di tutti , ma , dopo aver sentito questa mattina i toni dell' opposizione al Senato - toni aprioristici , toni politici e non toni italiani , a far quadrato in una difficilissima situazione - , <confidiamo> poco che ciò possa avvenire , dopo il mancato applauso rivolto ai nostri alpini che sono in Afghanistan a tutelare la pace del mondo ( Applausi dei deputati del gruppo di Alleanza nazionale ) .

E quando Omero cerca di carpire l' indirizzo di Ross per proseguire la " proficua " relazione , " Wilde , maliziosamente , gli <confida> che l' amico si chiama Edmund Gosse , il noto e intransigente critico e poeta , e gli fornisce l' indirizzo di Londra ; aggiunge che Gosse usa a volte altri nomi e indirizzi e gli fornisce nomi e indirizzi di tutti i più rigidi benpensanti dell' élite londinese , " ragion per cui immagino che vi saranno molte lettere interessanti in arrivo a Londra " [ 24 ] .

 <Confidavo> , dopo la magniloquente decisione di Rutelli , nelle capacità di discernimento di un Borgna , di un Veltroni e di controllo di un La Regina e invece , al di là delle querule denunce di qualche esponente della nostra cultura architettonica , c' é stata una sorta di silenzio-assenso per cui il Meier ha potuto operare con una sicumera che solamente gli architetti dei regimi passati potevano presumere di avere .

Adesso sto scaricando questo documento che <confido> contenga i programmi per la scuola elementare , non le ipotesi di riforma o le proposte di modifica , etc etc. DPR 104/85 ( Programmi Scuola Elementare ) I miei complimenti quindi a voi che avete saputo fare un sito dove non solo gli addetti ai lavori riescono a districarsi !

Segnala che l' articolo 155 , comma 4 , del TUB è già stato modificato dall' articolo 13 , comma 37 , del decreto-legge 30 settembre 2003 , n. 269 , convertito , con modificazioni , dalla legge 24 novembre 2003 , n. 326 , proprio al fine di stabilire l' estensione ai <Confidi> della normativa antiriciclaggio .

A tutto questo si aggiunga un aspetto non secondario del film , cioè la presenza di una presunta filosofia buddista su cui registi e sceneggiatori hanno indubbiamente investito molte speranze : ebbene , quando l' insopportabile giovincella si <confida> con l' illuminante esperto zen di turno , la sensazione che ne nasce oscilla tra l' irritante e il ridicolo .

A pochi intimi ed in particolare al suo Segretario Rau ha tra l' altro <confidato> che sente si i capigruppo ma che non gli interessa quello che diranno perché lui tanto ha già deciso e cosi deve essere .

ALCUNI FRASEGGI FUORI DAL CORO SUL " GRAN BALLO " DELL' AUTONOMIA Luciano Lelli 1 L' inclinazione a mitizzare situazioni e soluzioni ( in genere quelle più immanenti , nella quali molto si <confida> per lo scioglimento di problemi di persistente incidenza ) è irresistibile , almeno in Italia .

Male accolta dalla suocera e maltrattata dal figlio , la sposa ( ex prostituta ) , pensa di andarsene e lo  <confida> ad un vecchio amico .

Nei giorni scorsi il corridore romagnolo ha infatti manifestato l' intenzione di tornare all' attività e l' ha <confidato> a Romano Cenni , patron della Mercatone Uno , che vorrebbe portarlo a fianco di Cipollini .

solo il mio allenamento alla meditazione mi permette in qualche modo di arginarla , reprimerla , piegarla al mio volere , ma temo che ci vorranno anni prima che io possa essere realmente padrona della mia maledizione – Chariza guardò l' uomo con occhi imploranti , sorpresa lei stessa di aver <confidato> a quello sconosciuto e brutale guerriero i suoi più intimi dubbi e le sue paure .

È degna di fede la dichiarazione del suo amico Heinrich Wiegand Petzet , secondo il quale Heidegger gli avrebbe <confidato> che con l' assunzione dell' incarico di rettore avrebbe fatto la cosa più stolta della sua vita .

Piovono gocce gelide d' acqua , piccoli spilli maligni che colmano l' anima della malinconia delle nuvole , ammassi di vapore condensato ai quali tanti poeti guardano assorti per cercare il senso della vita , un aforisma che possa spiegare la nostra esistenza , quel significato che non trovano ; o forse tra una goccia e l' altra lo scorgono , ma per vendetta verso il mondo crudele non lo  <confidano> a nessuno .

" Colpa di chi ha eseguito i lavori in economia , che da queste parti nel 1957 era poco attento - ci <confida>  l' architetto Andretta ex allievo del noto maestro veneziano - altrimenti non si sarebbero verificati infiltrazioni , cadute dell' intonaco e fessurazioni .

Quando ti e' successo l' hai <confidato> a qualche tua amica ?

Quando ti e' successo l' hai <confidato> a qualche tua amica ?

Chiude il Testamento così : " Fa , Gesù mio , che nell' ora della morte tutti i Figli e le Figlie pieni di amore e di fiducia possano dire ciò che io Ti dico in questo momento <confidando> nella Tua carità : Padre mio , nelle Tue mani affido il mio spirito " . <Confido> pertanto che l' obiettivo d' incrementare il bilancio relativo alla Funzione Difesa , in modo che passi gradualmente dall' 1,05 % attuale all' 1,5 % del P.I.L. , sia effettivamente perseguibile anche in funzione di precisi accorgimenti normativi a livello comunitario che permettano di svincolare gli investimenti per la Difesa , o almeno una parte di essi , dai parametri relativi al Patto di Stabilit & agrav e ; .

' ' E' il mio portiere preferito - <confida>  lo spagnolo - e mi sembra strano che non sia presente agli europei .

IMPRESE : 1 ARTIGIANO SU 2 CHIEDE CONFIDI , NEL 2002 4,7 MLD Il dato emerge dalla settima Indagine sul sistema dei <Confidi> per l' Artigianato , dalla quale risulta che nel 2002 sono stati concessi 4.727 milioni di euro a 668.187 imprese , pari al 18 % del totale dei finanziamenti erogati agli artigiani .

Specialmente i ragazzi in età adolescenziale sentono l' esigenza di <confidarsi> con un adulto che sia estraneo tanto alla famiglia , quanto alla sua malattia : si rende talvolta necessario per l' insegnante invitare il genitore presente , in modo più o meno palese , ad allontanarsi momentaneamente .

Quando l' amico vi <confida> il suo pensiero , non negategli la vostra approvazione , né abbiate paura di contraddirlo .

Tornato ieri nel palazzo della giunta a Torino dopo qualche giorno di vacanza in Sardegna , ad un collega ha <confidato>  l' idea di voler prendere posizione presto per il « sì » , con una scelta « bipartisan » ( a titolo personale ) di tutti i presidenti .

C' era una volta Prodi Il gran tormento degli orfani del Commissario di GAD LERNER Se lo  <confidano> sottovoce , perché al 2004 mancano più di mille giorni , troppi , e la politica certo non può vivere nutrendosi solo di un miraggio lontano .

« <Confido> che l' iter sia percorso in tempo tale da non incidere nell' attività della società cui è affidata la tutela del diritto d' autore , fondamento dell' attività culturale del Paese » .

" Questo prezioso deposito " , diss ' ella , " lo  <confido> alle vostre mani .

Il reale si alterna con il simbolico , che si manifesta in immagini fra cui spicca l' ossimoro : " nessuno di noi mai lo disse ma <confidiamo> di sorprendere in una qualunque di queste segrete nicchie di silenzio azzurro , intense luci ed acque pulite le nostre progenie , cacciatesi chissà dove e alla mercé di chissà quali protervie " .

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

" Santo Padre <confido> che l' argomento , non l' autore , di questo accorato appello ottenga la sua attenzione .

Dopo aver faticato non poco alla riorganizzazione burocratica del Ministero ( con l' esautorazione di alcuni alti dirigenti , mi suggerisce la parte comunista ) ed alla semplificazione legislativa attraverso la legge Delega ( che affida la materia ambientale ad un gruppo di esperti di nomina ministeriale , sottraendola al controllo del Parlamento , mi <confida>  l' ambientalista estremo che è in me ) tocca ora alla comunicazione .

Il Signore non ti ha mandato e tu induci questo popolo a <confidare> nella menzogna ; perciò dice il Signore : Ecco , ti mando via dal paese ; quest' anno tu morirai , perché hai predicato la ribellione contro il Signore " .

Per questo  <confidiamo> in un nuovo governo regionale che sappia ascoltare le forze sociali e che sappia valorizzare le risorse umane e materiali del territorio attraverso investimenti seri sulla Scuola , sull' Università e sulla Ricerca .

A questo proposito <confida> in un Governo regionale che sappia ascoltare le forze sociali e che sappia valorizzare le risorse del territorio attraverso investimenti seri sulla scuola , sull' Università e sulla ricerca .

Nella religione dell' umanità , che " si accorda con la ragione e con la scienza , l' uomo <confida> unicamente nell' uomo , in sé e nell' altro , nelle proprie energie realizzative e competitive , in concorso con le energie solidali di altri , nei miracoli e nelle grazie dell' amore umano , nelle relazioni interpersonali e nell' or-ganizzazione sociale , nella famiglia , nell' amicizia , nella collaborazione , infine nella legge dello Stato " .

direi che ho forse bisogno di un diario dove poter scrivere o <confidare>  quello che mi accade o quello che penso . <Confido> , a questo proposito , nell' assunzione di responsabilità da parte dei giovani ed in particolare di voi giovani parlamentari , che sarete chiamati a ricoprire incarichi sempre più decisivi nei vostri Paesi .

Tesoro , ti scrivo questa lettera in un momento di sconforto e so che mi capirai visto lo stato in cui ti trovi dopo che me ne sono andato , ( non ti sto spiando , ma la Mery mi ha <confidato> che l' ultima settimana ti sei portato a letto solo 4 boys , quindi molto ben sotto la media di quando stavamo insieme ) .

Il SIGNORE non ti ha mandato e tu hai spinto questo popolo a <confidare> nella menzogna .

cmqspero ke ci siano dei risvolti a proposito del sito e <confido> in quello ke mi dici a proposito !!!!!!!!!! ciao ciao -------------------------------- COME AVRETE POTUTO NOTARE CI SONO 2 TESI DISKORDANTI ...

Poe affronta quindi il rapporto fra scienza e superstizione ed indaga fino a che punto l' uomo può <confidare> nella capacità deduttiva della ragione e nella sua intelligenza , e cioè i due elementi che lo distinguono dagli animali .

E <confido> che l' impegno e la tensione morale che ci hanno portati qui a discutere di un' anima per l' Europa ci faranno scoprire che quelle sono le radici più belle perché appartengono a tutta l' umanità .

un saluto Andrea Benatti Parma Risposte 0 Visite Titolo Parcheggi disabili , posizione segnaletica vertical Autore Mister X Inviato il 12/05/2005 16.57.54 Messaggio Prendo spunto per rivolgervi il seguente quesito , <confidando> in ciò sulla competenza già dimostrata da tutti voi .

E qui confesso l' alta ammirazione che svegliò in me la logica semplice e chiara , e nondimeno profondamente intuitiva con cui il chiarissimo Tiraboschi , sorretto da Orazio , ebbe la bontà di <confidarmi> che questo non fiorire della tragedia presso i Romani proveniva dallo strepito grande che facevasi nel teatro , sicché appena vi si potevano udire ed intendere i versi , ec .

Credo di non dovermi dilungare oltre su questo punto , <confidando> sui colleghi che seguono il ragionamento .

Finita la parentesi con i Fantastici 5 non me la sento di ritornare sulla Fattoria ma preferisco annusare una boccata di puro trash a Cronache Marziane dove starnazza una Marina Ripa di Meana vestita da uovo di Pasqua e dove , su un gran lettone matrimoniale , Irene Pivetti si <confida> con l' ineffabile Canino sulla depilazione delle parti intime .

Quando ti e' successo l' hai <confidato> a qualche tua amica ?

Quando ti e' successo l' hai <confidato> a qualche tua amica ?

« Per questo » , <confida> , riferendosi evidentemente a Fini , « quando uno della mia maggioranza , qualche giorno fa , ha detto " e adesso passiamo dalle parole ai fatti " , mi sono cadute le braccia .

Solo a noi l' autore <confiderà> un po' i trascorsi tristi e sfortunati del suo personaggio .

Il risultato emerge dalla 7 ° Indagine sul Sistema dei <Confidi> per l' Artigianato , curata da Fedart Fidi , la Federazione Nazionale Unitaria dei 359 Consorzi e Cooperative Artigiane di Garanzia , promossa da Confartigianato , Cna e con l' adesione di Casartigiani e Claai .

A confermare l' efficienza e l' efficacia con cui i <Confidi> conducono l' istruttoria di fido e valutano l' affidabilità delle imprese è il tasso di insolvenza delle imprese , contenuto su una media nazionale dell' 1,5 per cento , che evidenzia , quindi , una netta differenza rispetto alle sofferenze complessive del sistema bancario .

Ci sono sensibilità diverse , ma « l' Ulivo ha tenuto una posizione unitaria fino ad ora e <confido> che ciò possa avvenire anche in futuro » .

Vorrei avere le idee chiare nel momento in cui gli aggiornamenti partiranno e per questo  <confido> nel suo preziosissimo aiuto !!!

" E' stata una mostra galeotta a Parigi dove esponeva il pittore Umbro Alberto Burri - <confida> sommessamente l' artista - ad ispirarmi per la creazione di opere in cui si rompe lo spazio classico della composizione " .

Se così non fosse , non saprei spiegarvi perché tante persone mi scrivono , raccontandomi di quelle meravigliose trame fantasiose con le quali si arricchiscono i loro " amori imprudenti " e mi piace , lo  <confido> , immaginare quei protagonisti che vanno a caccia di angoli isolati della casa , dell' ufficio o di quello che gli gira intorno , per annullarsi e concentrare il pensiero a desiderare le sue mani , i suoi baci , la sua voce , ed il suo modo unico di dirti che : " ogni attimo vissuto insieme diventa ETERNITA' dentro al suo cuore " .

Promuovere lo sviluppo dei <Confidi> , aumentare la forza contrattuale delle vittime di usura e racket , potenziare il rapporto tra le banche , le fondazioni e le associazioni antiusura sono le principali finalità del protocollo siglato il 16 dicembre .

 <Confidando> di rendere i XX Giochi Olimpici Invernali di Torino 2006 un momento di pace per tutto il mondo , grazie anche alla partecipazione di autorevoli personalità istituzionali , della cultura e della ricerca scientifica , così come dei rappresentanti delle maggiori religioni , la Città di Torino intende dunque rilanciare l' ideale della Tregua Olimpica attraverso una serie di significativi eventi che avranno luogo in più sedi : il Parlamento italiano , l' Assemblea delle Nazioni Unite a New York , Sarajevo , Roma , Gerusalemme e Torino .

Matilde Pubblico eccezionalmente questo appello <confidando> che qualcuno raccolga l' invito e riesca ad alleviare le grandi sofferenze della cara Matilde .

Non <confidando> nella nostra virtù , non gloriandoci nell' abbondanza delle nostre ricchezze .

Se tutto questo è vero , come noi pensiamo , ci sembra francamente eccessiva ed inopportuna la levata di scudi contro questa RSU da parte della Segreteria Nazionale del SNUR-CGIL e <confidiamo> che l' esito del referendum fra gli iscritti a questa organizzazione tenga conto della nostra posizione e indirizzi codesta Segreteria , come le altre che al momento si sottraggono perfino a questo tipo di discussione , a non firmare un contratto che rappresenterebbe un ulteriore insanabile arretramento dei diritti e della condizione di decine di migliaia di lavoratori .

Un Beckham decisamente deluso non ha preso proprio bene la notizia ed ha <confidato> che l' artista lo aveva sorpreso con le sue sagge considerazioni sul calcio .

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

Conosciamo , perché ce l' avete spesso <confidata> , la fatica che fanno gli editori a far quadrare i conti ed i redattori ( che spesso sono le stesse persone ) a costruire un prodotto sempre fresco , aggiornato e d' interesse per la collettività .

Con la legge che ci accingiamo ad approvare e che <confidiamo> possa trovare l' unanime consenso dell' Assemblea , assolviamo così ad un obbligo verso l' opinione universalmente condivisa di dovere lottare contro ogni abuso , del quale purtroppo ancora oggi si fa largo esercizio nel mondo , specie in realtà drammatiche nelle quali si manifestano crescenti conflitti civili , sociali e militari ; abuso che infligge ai diritti fondamentali dell' individuo limitazioni che si pongono contro il profondo sentimento di tutti , volto al rifiuto di ogni forma di violenza e di prevaricazione .

« <Confidare> a Renzo l' occorrente , e cercar con lui qualche mezzo ...

Carla e Giorgio ci hanno provato , dopo essersi <confidati>  questo sogno segreto per puro caso .

I cittadini e le imprese devono poter <confidare> che l' informazione è trattata con accuratezza , riservatezza e affidabilità ; 5 .

<Confidiamo> dunque che l' Amministrazione non dia seguito a tali O.d.G. ed emani un decreto di riapertura delle graduatorie permanenti con una tabella di valutazione dei titoli conforme a ciò che il Tar ha sentenziato ed il Consiglio di Stato ha confermato .

Vede Renata , ma la ragazza ancora si fa pregare e gli <confida> apertamente che lo preferirebbe schierato dalla parte di Garibaldi , piuttosto che vedergli indossare la divisa dei soldati di Francesco II .

« Massimiliano con ci voleva andare - <confida>  lo zio - . <Confidiamo> che questo appello venga raccolto dai Paesi attorno al Mediterraneo e che siano predisposte le condizioni necessarie affinché gli insegnanti possano realizzare efficacemente questa nobile missione .

E non me lo  <confiderebbe> mai - No .

 <Confidiamo> , fortissimamente vogliamo che accada .

In realtà , anche se lo  <confida> solo ai suoi , è convinto che alla fine tra riunioni del Cicr cui ormai il governatore Antonio Fazio non può più sottrarsi - come ieri sera - e indagini delle Procure sui diversi istituti bancari , alla fine non è da escludere uno sviluppo istituzionale clamoroso . <Confido> che da questo incontro emergano gli standard conosciuti e si possa indicare la strada da seguire per colmare i vuoti oggi esistenti . <Confido> che ciò vi consentirà di affrontare in modo costruttivo e col necessario spirito di collaborazione i vostri problemi , di dare spazio alle ambizioni di progresso della vostra gente .

Caianiello si difende con poche parole : « Anche in questo caso <confido> che il tempo dimostrerà la mia estraneità ai fatti contestatimi .

La ringraziamo per l' attenzione e <confidiamo> nel suo impegno , i rappresentanti delle Ong italiane in Eritrea Dino Lorimer , Iscos Marche Bruna Sironi , Mani Tese

 <Confido> di lavorare insieme a tutto il team tecnico per fare sì che Nokia rimanga l' azienda di riferimento nel mondo delle comunicazioni mobili , lanciando prodotti innovativi e in grado di stupire i nostri clienti " . <Confido> in quello .

Per quanto concerne l' esame dei disegni di legge in materia di <confidi> , ribadisce l' auspicio che il Comitato ristretto possa concludere l' esame del testo unificato prima del periodo di sospensione dei lavori parlamentari .

Malgrado ciò , il pittore Jackson Pollack <confidò> che l' unica musica che lo ispirava veramente era quella di Marvin Pontiac .

L' uomo , rinchiuso nel carcere di Caltagirone , starebbe collaborando con gli investigatori , ai quali ieri all' alba , durante un sopralluogo sulla spiaggia , avrebbe confermato l' esistenza di un' organizzazione che pianifica i viaggi dalla Tunisia in Italia : « Per portare queste persone mi hanno dato una grossa cifra - avrebbe <confidato>  lo scafista - mi era stato detto che sarebbe stata una traversata tranquilla .

Sotto la buffera schianti di foglie e passeri ubriachi , in quella tranquillità della baita solitudine raccolta dei nostri racconti Tra i vicoli del giorno che declinava tra cristalli bruniti delle finestre di un timido sole dormiente tra striscie di pensieri ancora dolenti mi donasti il tuo pullover rosso Tra sossuri ci <confidammo>  l' esistenza con tanta dolcezza , le nostre crepe si riempirono di emozioni guardando quel tramonto , con occhi meravigliati vegliammo la notte adagiandola nel letto di stelle Guardammo sorgere l' alba ...

Quando l' amico vi <confida> il suo pensiero , non negategli la vostra approvazione , né abbiate paura di contraddirlo . <Confidiamo> che l' iniziativa sia ripresa dalla Parlamentare , attual ­ mente Ministro per la solidarietà sociale ( 2 ) .

« L' artigiano è individualista , ma sugli argomenti economici muoversi da soli è penalizzante – spiega Lorenzo Mezzalira , presidente di Artigianfidi Varese – Per questo esistono i <Confidi> : per guidare i singoli artigiani in un più stretto rapporto con gli istituti di credito .

Se , dunque , da un lato , vi è l' interesse generale alla legittimità dell' azione amministrativa , dall' altro lato vi è l' esigenza della continuità di detta azione e , in particolare , della tutela dell' affidamento dei terzi che <confidano> , per l' apparentia iuris , nella legittimazione dei funzionari e , conseguentemente , sotto questo profilo , nella validità degli atti dai medesimi posti in essere ; quanto basta per ritenerne preservata , in primis , l' efficacia . <Confidare> a Renzo l' occorrente , e cercar con lui qualche mezzo ...

Il Comune decise , con animo collaborativo e senso di responsabilità , di dare fiducia al Coseca e quindi agli amministratori appartenenti ai partiti di Sinistra che lo governavano e lo governano , <confidando> nel loro senso di responsabilità e nella lealtà istituzionale .

Un sogno che hai infine rinunciato a sognare : lo hai <confidato> a quei pochi che consideri amici e lo dimostri con i fatti rispettando onestamente e fino in fondo , ogni volta , quelle terribili regole che ti sei imposto .

Il 18 febbraio del 1861 ( tre giorni prima , la resa di Gaeta , con Francesco II che lasciava il regno per Roma ) si apriva in Torino il primo parlamento italiano e Vittorio Emanuele lo inaugurava con il seguente discorso : " Libera ed unita quasi tutta per mirabile aiuto della Divina Provvidenza , per la concorde volontà dei popoli e per lo splendido valore degli eserciti , l' Italia <confida> nella virtù e nella sapienza vostra .

Incontrai il Campionissimo mentre si preparava al congedo , alla sua ultima stagione : " Tutto quello che ho " , mi <confidò> " l' ho pagato in anticipo ; ogni lira un colpo di pedale " .

Solo la Capitana , dandogli un colpetto sul braccio , si chinò sorridendo all' orecchio di donna Bellonia per <confidarle>  ciò che affermava il tenente : - Io dico di no , invece .

Cogli l' attimo fuggente <confidando> il meno possibile nel futuro , un lascia che sia , un vediamo dove porta , un vivere alla giornata , passo dopo passo senza saper dove ; ha il fascino del nuovo , dello scoprire , dello scoprirsi nel nuovo che sovente , è simile al vecchio ...

Si <confida> in questo modo di avere esplicitato in maniera sufficientemente univoca la volontà di dare rilievo ad ogni ipotesi di errore sulla legge extrapenale che determini un errore sul fatto ( più specificamente , sulle qualificazioni giuridiche che caratterizzano i c.d. elementi normativi ) .

Il suo obiettivo - ci <confida> - è quello di rendere Bologna tra le mete turistiche più prestigiose , accrescendo la qualità alberghiera . <Confidiamo> che questo sia un punto di svolta , sia per una popolazione jugoslava ingannata , tradita e massacrata nella sovranità , nella dignità , nella vita , sia per l' opinione pubblica internazionale che non potrà non rendersi conto , al di là delle puntualissime montature su eccidi e fosse comuni , da quale parte stiano i veri briganti .

Ripensava sempre più spesso a quella tranquilla mattina allorché , passeggiando con Capasanta per il fondale e godendosi i raggi del sole che filtravano attraverso l' acqua , <confidò> all' amica il proprio segreto ...

A chi potrei <confidare> tutto questo mio dolore ?

all' autorità giudiziaria romana che il titolare di un ` bar ' da lui frequentato , avendo saputo dell' arresto del FURLOTTI per i fatti di Bologna , gli aveva <confidato> che lo stesso FURLOTTI , nel luglio , aveva acquistato nel suo ` bar ' 4 o 5 lattine ( 72 ) di birra di marca tedesca , della capacità di 5 litri ciascuna ; la notizia era stata riferita all' autorità giudiziaria , che l' aveva contestata al FURLOTTI : e costui , pur ammettendo d' aver comperato le lattine in un ' bar ' di Roma , aveva precisato d' averle regalate al gestore del ` bar ' - ristorante ` La Taverna ' di FASANO , il quale aveva confermato la circostanza , ulteriormente riscontrata poi dalla

A tale proposito è da richiamare l' attenzione sull' azione recente svolta dalla Camera , nell' ambito dei lavori dell' Osservatorio non profit , volta ad avvicinare il mondo dei <Confidi> a quello delle associazioni di volontariato e alle loro particolari esigenze di finanziamento .

La decisione favorevole sulla richiesta di trasferimento in cui tutti <confidiamo> assicurerebbe l' osservanza di principi e obblighi derivanti da accordi internazionali che legano i nostri due Stati , rinsalderebbe la amicizia fra di essi nel comune convincimento della salvaguardia di diritti fondamentali della persona e nel caso di specie di quelli di una donna a cui la nostra comunità guarda ormai indistintamente con grande comprensione per gli evidenti profili di natura umanitaria che ne connotano la vicenda .

Il vecchio Papa , come ama definirsi , ma giovane nel cuore , si illumina quando dialoga con i giovani ; conosce il segreto del successo pastorale e ce lo  <confida> egli stesso " Nella mia ormai lunga esperienza , tra tante situazioni diverse , mi sono confermato nella convinzione che soltanto dal terreno della santità sacerdotale può crescere una pastorale efficace [ ...

Racconta la mamma di Fausto : " Si occupava del connubio fra trafficanti di eroina , fascisti milanesi e romani , apparati dello Stato , me lo aveva <confidato> .

Il successo dell' intera iniziativa è legata alla cooperazione fattiva degli operatori economici e delle associazioni di categoria , per questo auspichiamo e <confidiamo> nella loro preziosa collaborazione .

un saluto Andrea Benatti Parma Risposte 0 Visite Titolo Parcheggi disabili , posizione segnaletica vertical Autore Mister X Inviato il 12/05/2005 16.57.54 Messaggio Prendo spunto per rivolgervi il seguente quesito , <confidando> in ciò sulla competenza già dimostrata da tutti voi .

Oppure che stasera mi ha telefonato il mi più caro amico del liceo , quello a cui <confidavo> tutto , ma proprio tutto , e che settimana prossima lo rivedrò per un aperitivo dopo 6 anni 6 .

Nella Formula 1 è difficile dire dove si può vincere , ma <confido> che ciò possa succedere proprio domenica .

Alcuni anni dopo , nel 1934 , apertamente osteggiato , vide la luce un altro romanzo di opposizione , " Tre operai " , di Carlo Bernari , che osava affrontare i problemi del mondo operaio con consapevole atteggiamento polemico nei confronti della classe dirigente , come , sia pure a distanza di tempo , <confidò>  lo stesso Autore : « Forse a torto ( ma non so fino a che punto ) ritenevo che la memoria , per quanto fedele ad una privata e dolente verità , avrebbe fornito un alibi estetico al fascismo con inoffensive evasioni a ritroso nell' infanzia , nella idillica giovinezza » .

Facciamo , infatti , parlare i dati ufficiali del Ministero della giustizia : solo 11 mafiosi su 498 nel 1992 e , ancor meno , 7 su 678 quest' anno sono stati spinti dal regime carcerario speciale a <confidarsi> con l' autorità inquirente .

E ´ stata una sentenza durissima , proprio per questo  <confido> che possa essere ribaltata negli altri gradi di giudizio .

Questo lo  <confidò> proprio a me .

Questo lo  <confidò> anche a mia figlia Lina .

Preoccupazioni per il futuro del Mezzogiorno sono state lanciate anche dal Presidente della Calabria Giuseppe Chiaravalloti : ' ' Nel momento in cui il Governo si appresta a definire il documento di Programmazione economica e finanziaria , la Calabria , sicura del suo buon diritto e delle sue storiche ragioni , <confida> che l' esecutivo sappia tenere ben presenti gli interessi di un Sud ed , in particolare , di una Calabria , che si presentano come l' autentica nuova frontiera attraverso cui passa , in modo ineludibile , lo sviluppo del Paese ' ' .

Questo universo di natura e vita è dal poeta contrapposto fin dai primi versi al paesaggio del Nord , della Lombardia in cui ormai vive , in cui ha creato legami affettivi , e nell' antitesi delle immagini si consuma anche la contraddizione dolente che tormenta l' animo , <confidata> suo malgrado alla sua donna , come si legge nella chiusa : La luna rossa , il vento , il tuo colore / di donna del Nord , la distesa di neve ...

Oltre 87 milioni di euro di finanziamenti garantiti nel 2004 , una crescita del 30 % nel triennio , una base consortile di 1.200 imprese sono i numeri con i quali il <Confidi> ha chiuso l' esercizio 2004 .

Se invece sembrerà bene a mio padre decidere il peggio a tuo riguardo , io te lo  <confiderò> e ti farò partire .

Per far crescere la lista dei successi fino ad ottenere la vittoria completa sulle malattie genetiche ( sono 6 mila ) è però necessario investire ancora nella buona ricerca : è per questo che Telethon <confida> nella sensibilità di tutti , in particolare degli sportivi .

Alla ricerca filosofica spetterebbe non solo di formulare enunciati prescrittivi riguardo l' ordine dei valori ed i comportamenti sociali , ma , più originariamente , di elaborare dei veri e propri enunciati descrittivi ; in sintesi , la filosofia non solo dovrebbe agevolare l' articolazione dei giudizi derivati , ma anche consentire una migliore comprensione della realtà , senza per questo  <confidare> esclusivamente sui dati forniti dalla conoscenza scientifica . <Confidare> a Renzo l' occorrente , e cercar con lui qualche mezzo ...

La dirigente ai suoi collaboratori <confida> che me l' avrebbe fatta pagare ; ed ecco l' occasione giusta ...

Prima di lasciare la pensione , alle undici e mezzo del mattino , mandò l' e-mail con la quale Betty si scusava del mancato arrivo , <confidando> che l' uomo avesse già lasciato casa e non avesse quindi letto la nuova posta .

Convinto di essere stato raggirato da un cliente - che ha pagato una forte somma di denaro per avere una moneta con impressa una testa di bufalo - il rigattiere Don si <confida> con l' amico Teach .

La spada mia , pesante in braccia stanche , l' ho <confidata> a mani più virili e calme ; lo scettro e la corona li ho lasciati nell' anticamera , rotti in mille pezzi .

Il vincitore della Palma d' oro 2004 Michael Moore ha intenzione di fare un film su Tony Blair , ha <confidato>  lo stesso regista di ' Fahrenheit 9/11 ' all' agenzia Reuters .

 <Confido> molto nell' ardente irruenza del giovane principe .

confesso di non ricordare se me lo ha <confidato> o meno .

Il sito della Fondazione è uno degli strumenti in cui <confidiamo> per raggiungere questo obiettivo .

« Dietro alle società senza fini di lucro <confidavano>  l' altro giorno in Procura si nascondono molto spesso enormi interessi .

Cecilia : Ghe lo  <confido> , perché so che la me vol ben , e la gh ' averà da caro che anca mi sia logada .

Il Cavaliere <confida> ai suoi l' amarezza per essere stato « frainteso » : « Ho sbagliato le parole e il concetto , ma ho scoperto che i comunisti europei sono peggio di quelli italiani » .

Purtroppo , ci <confidava>  l' arcivescovo Jozef Kowalczyk , nunzio apostolico , « nessuno , anche nell' episcopato polacco , sembra capire il messaggio del papa » .

Inoltre l' Italia <confidavano> nella neutralità della Francia e dell' Inghilterra , le quali non avrebbero permesso il passaggio di truppe ottomane attraverso le frontiere , la prima dalla Tunisia la seconda dall' Egitto .

" <Confidiamo> però che l' opera concorde delle grandi Potenze indurrà la Turchia a prendere senza indugio sagge e risolutive decisioni che rispondano ai suoi veri interessi ed a quelli di tutto il mondo civile . <Confidando> che l' applicazione di tale norma sia destinata a continuare anche quando l' ente erogatore sarà mutato , è necessario che le Sezioni dell' Unione , a coronamento della tutela offerta agli interessati anche per il buon esito delle loro pratiche , li invitino a firmare la delega in parola , in modo da non dover rinnovare ogni anno la loro iscrizione col pagamento della quota associativa . <Confidando> di ripetere l' enorme successo che esattamente un anno fa permise a Shrek 2 di stabilire nuovi record e guadagnare cifre altissime , gli addetti al marketing hanno pensato di replicarne la campagna promozionale .

La suggestione era così forte che ci eravamo fatta una regola di non <confidare> mai l' interpretazione ottenuta al collega che si voleva la verificasse per conto suo .

Adusbef e Federconsumatori , che si riservano ulteriori iniziative a tutela del mercato , della concorrenza e dei calpestati diritti dei consumatori e dei cittadini , rammentano che il concetto di " popolare " , ossia del popolo , non può essere abusato , <confidano> che l' operato delle Autorità giudiziarie interessate , possa fare piena luce su una vicenda oscura ed inquietante .

" Nellyville " è il posto ideale per rilassarsi dalla quotidianità più stressante " - ci <confida>  l' ex leader dei St. Lunatics - " Qui é sempre festa " .

L' episcopato italiano guarda con attenzione e spirito costruttivo a questo processo , <confidando> che possa contribuire a rafforzare l' Europa come realtà non soltanto economica e territoriale ma anche culturale e spirituale , forgiata mediante un fecondo intreccio di molteplici e significativi valori e tradizioni .

Ci sembra altresì positivo l' impegno che il Governo ha mantenuto nel presentare in tempi rapidi un decreto su una legge che altrettanto tempestivamente ha visto una fa-se sperimentale ancora in corso e quindi <confidiamo> che l' iter appena iniziato possa concludersi nei tempi necessari previsti dalla normativa e che i contenuti di questo provvedimento rispecchino le aspettative dei giovani e delle tante organizzazioni non profit pronte e promuovere e sviluppare servizio civile .

" , ha <confidato> durante l' incontro di Berna con i giovani cattolici svizzeri , il 5 giugno di quest' anno .

Nel frattempo , lo stesso Bruno <confida> alla moglie la sua preoccupazione per il prossimo arrivo in squadra di un giocatore argentino che potrebbe presto diventare un suo temibile rivale .

Una parte di quel campo di battaglia , l' ho <confidata> a lei , e non è scappata , non mi ha giudicato , come tanti altri .

Vinto quello potrebbe <confidare> che gli europei si arrendano ad un ricatto fin d' ora implicito : riconoscete il Montenegro e sostenete la nostra economia , o saremo costretti a diventare una Tortuga in Adriatico .

Il 25 % fa affidamento sulle amiche , l' 11 si <confida> con i genitori .

Fabio <confidava> tutto questo , ancora scosso , malgrado fosse passato qualche mese dall' incontro .

il mistero della foglia gialla Ciao a tutti , Spero che scusiate il titolo del 3 d fin troppo cinematografico ma <confido> che comprenderete l' ansia che mi attanaglia . <Confidiamo> che questo recupero sia irreversibile .

Chi l' ha incrociato <confida> che non pareva di buon umore , chi ne ha raccolto lo sfogo racconta di un Cavaliere deluso « dagli intimi , da quelli che mai avrei pensato potessero crearmi problemi .

Ma essi si fecero coraggio l' un l' altro , <confidando> nel Signore e nell' aiuto di " quella Signora " , di cui Francesco diceva : " E' nostra amica " . <Confidiamo> infatti che questo modulo editoriale a carattere divulgativo raggiunga , con i suoi contenuti e con le sue immagini , vasti strati di popolazione , non ultimo quello scolastico .

Un giorno questo suo desiderio lo aveva <confidato> allo stesso Pio X , e questi , per tutta risposta , lo aveva spedito di filato nella " Patagonia romana " , la periferia abbandonata ad est di Roma .

Per i fini di cui al comma 1 , la Giunta regionale concede contributi : a ) per favorire la costituzione e l' operatività dei <confidi> ; b ) per l' integrazione del patrimonio di garanzia o dei fondi rischi dei confidi , destinati alla prestazione di garanzie e finanziamenti bancari concessi a imprese agricole socie ; c ) per il concorso nel pagamento degli interessi sui finanziamenti assistiti dalle garanzie prestate dai confidi , d ) per le attività di assistenza e consulenza tecnico finanziaria svolta dal confidi a favore delle imprese agricole socie .

L' unico modo , che avevo per sapere ciò che la cassaforte contenesse , era quello di farmelo <confidare> dal suo stesso proprietario .

Giuliana ha resistito ed è viva , ma si sente anche sconfitta e lo  <confida> con amarezza .

Come vedremo piu' avanti , anche durante la guerra in Grecia , Grandi pensava a un Golpe , <confiderà> che lo aveva scritto in Grecia e lo aveva già in tasca " l' ordine " presentato poi nel '43 al Gran Consiglio .

Quando erano uscite invece era stata proprio Illa a fermarla chiedendole se voleva farle compagnia per una birra , perché sentiva la necessità di <confidare> a qualcuno quello che le stava accadendo .

' ' Di donne , a dir il vero , dall' Anselmo non se n' erano mai viste , né lui si allontanava mai dal Borgo , ma l' Aida era convinta che il poeta fosse innamorato pure lui , e che per pudore non si <confidasse> .

Ora si <confida> con l' anima : è lei l' intrasigente .

Dopo qualche tempo il re , fingendosi un prigioniero , si fece rinchiudere insieme allo scienziato e lo invitò a <confidarsi> con la massima fiducia .

Entrambi , però , custodiscono un segreto e poiché nessuno osa <confidarlo>  questo rimarrà tale per molta parte della conversazione fin quando non sarà avvertito come una confessione necessaria , inderogabile .

la creazione di un documento di viaggio provvisorio di modello uniforme rilasciato dagli Stati membri ai cittadini dell' Unione europea nel territorio di paesi in cui lo Stato membro d' origine di questi cittadini non dispone di rappresentanza diplomatica o consolare permanente , o in altre circostanze precisate nelle regole che figurano nell' allegato II della presente decisione , è conforme all' articolo 8 C del trattato che istituisce la Comunità europea ; considerando che l' istituzione di tale documento di viaggio provvisorio comune consente di fornire un' effettiva assistenza ai cittadini dell' Unione che si trovano in difficoltà ; <confidando> che l' istituzione di tale documento dimostrerà chiaramente i vantaggi concreti derivanti dalla qualità di cittadino dell' Unione , DECIDONO : Articolo 1 È istituito un documento di viaggio provvisorio , il cui modello uniforme è descritto nell' allegato I , che fa parte integrante della presente decisione .

Metro ritiene di avere i mezzi e le capacità per affrontare con successo le sfide impegnative che le vengono proposte ; ribadisce la volontà di impegnare le proprie risorse finanziarie per incrementare la quota nel settore del commercio all' ingrosso - Cash and Carry ; mira ad attrarre , sviluppare e mantenere collaboratori sempre più qualificati e motivati ; <confida> che con l' impegno di tutti l' Azienda sarà in grado di rispondere alle sempre crescenti attese del Cliente .

" Se in generale le banche sono ancora percepite dalle imprese con una certa diffidenza , il 67,7 per cento delle aziende interpellate dichiara di aver ricevuto finanziamenti con facilità - aggiunge Franceschi - Diversamente dalle aspettative ben sette imprese su dieci parlano dunque di una relazione piuttosto buona con gli istituti di credito , anche se in molti casi mediata attraverso l' utilizzo di <Confidi> o di rapporti convenzionati " .

 <Confido> comunque nella misericordia di Dio , il quale , allo stesso modo che m' ha aiutato all' inizio assai arduo dell' opera suddetta , m' aiuterà pure nei penultimi capitoli del Profeta , ove si narrano le guerre di Gog e di Magog 7 , e anche negli ultimi , in cui si descrive la costruzione , le varie parti e le misure del santissimo e misterioso Tempio 8 .

Si aprono i cancelli e sono torri al bivio di congetture e minuti reali , non <confido> sia l' aria ma gondola su plachi canali di contraccambio come sillabe limate a dir colore a un " idea a sprigionare lo spirito ; trepidanti dita alla bocca inquiete e cavalcate di petto nel lastricare l' esistenza d' essenza autografa ad allegoria che stoppa il fiato sull' aderente sovrapposizione .

Attualmente siamo ancora in una fase di lancio " , l' etichetta iberica <confida> in " un moderato progresso in Italia .

Confidiamo poi nel lavoro che potrà svolgere il citato Organismo di coordinamento per la salute mentale , che vedrà la partecipazione di 3 dei nostri membri di Commissione in rappresentanza di 3 aree previste dalla normativa : quella delle famiglie , delle associazioni di tutela dei diritti del malato e della cooperazione sociale che gestisce le comunità residenziali ; <confidiamo> che l' Organismo sappia , com' è suo compito , orientare secondo indirizzi omogenei ma nello stesso tempo valorizzare il lavoro più capillare da svolgere in ogni Distretto Socio-Sanitario e quindi in ogni Comune e in ogni comunità locale , secondo la logica ideale dei Piani di Zona , che è appunto una logica di assistenza sanitaria e sociale di comunità , di coinvolgimento della comunità attorno ai problemi della persona che sta male .

Invece non è ancora stata attivata , anche se si <confida> che presto lo sarà .

Io , da kattolico , ho toccato con mano quest' altra massima scritturale : « Maledetto l' uomo che <confida> nell' uomo » .

Alberto <confidava> di ritrovare lo smalto perduto .

' ' L' intesa , che prevede la volontarieta' da parte dei lavoratori chiamati in servizio il primo maggio , - ha detto Urbani - e' stata resa possibile grazie al finanziamento di un progetto speciale e alla disponibilità delle Organizzazioni Sindacali.In questo modo <confidiamo> di rafforzare il turismo culturale in Italia con tutte le sue possibili ricadute per l' economia del Paese ' ' .

Attendiamo che il Governo , in ogni modo , ponga rimedio a questo vulnus e <confidiamo> che , se ciò non avverrà oggi , possa verificarsi sicuramente in un' altra sede .

Gli scienziati <confidano> che lo studio di questo materiale attraverso l' analisi della nube liberata nell' impatto fornirà un quadro dettagliato della composizione delle comete .

Un bacio nell' archivio della scuola occupata , le chiacchiere di Ponzi , il miglior amico cui ha <confidato>  l' evento , un pugno in un occhio di Martino fanno naufragare la « prima volta » sognata .

Si è scoperto che questo episodio si collega in modo molto netto con la strage di Piazza Fontana , perché , come ha raccontato Digilio , si <confidava> che l' onorevole Rumor , allora presidente del consiglio , dopo la strage del 12 dicembre , avrebbe decretato lo stato d' emergenza e quindi dare un obiettivo sbocco politico agli attentati .

Su quell' orizzonte , dove lo strazio annunciato di una massa di infelici suscita moti istintivi di empatia , si colloca , <confido> , l' argine al cinismo che ha finora dilagato impunemente .

O una statua fusa o un oracolo falso , perché l' artista <confidi> in essi , scolpendo idoli muti ?

Quando l' amico vi <confida> il suo pensiero , non negategli la vostra approvazione , né abbiate paura di contraddirlo .

Ma il Signore mi alza dalla polvere e , quale sposa , mi invita a sedermi al suo fianco e a <confidargli> tutto ciò che ho nel cuore .

Lo ha <confidato>  l' ex campione del mondo dei massimi alla Bbc .

Ciò , tuttavia , è dipeso esclusivamente da una banale circostanza : il Presidente del Consiglio ha fatto l' appello , <confidando> nel consueto spirito di collaborazione sinora manifestato dai gruppi di opposizione , prima della " ora consueta " d' inizio , che è sempre un' ora dopo quella indicata nella convocazione , come previsto dallo stesso regolamento dell' assemblea .

Giovedi ` la corte d' appello federale decidera ` se confermare la squalifica dell' Olimpico , in tal caso la sfida con l' Udinese si giochera ` a Firenze e sara ` un match non semplice , <confida>  l' allenatore .

In molti , <confidandosi> dopo l' esame nelle chat , hanno ammesso di aver fatto bingo : cioè di aver sfilato dall' ampio elenco delle « versioni svolte » proprio il fatidico brano « Caso e necessità » , tratto dal IV Libro degli Annales piombato ieri come una mattonata sui banchi degli studenti del liceo classico . <Confido> che questo atteggiamento resti , a partire dal prossimo appuntamento del 12 luglio quando apriremo nel concreto il confronto sui singoli articoli del decreto legislativo sulla previdenza integrativa .

Toccherà a voi , se lo vorrete , e <confido>  lo vorrete , portare avanti il lavoro , percorrendo strade che noi , forse , non abbiamo neppure immaginato .

Ci impegnamo a sostenere questo processo e <confidiamo> che i suoi risultati confluiscano nella preparazione del Vertice Mondiale sullo Sviluppo Sostenibile .

Mentre parliamo il tempo invidioso è già fuggito : afferra l' oggi e <confida> nel domani il meno possibile .

Hezbollah inoltre è consapevole di poter contare su alleanze importanti anche all' interno degli altri due blocchi , così come <confida> che l' alleanza emersa all' interno dell' opposizione a seguito dell' assassinio di Rafiq Hariri potrà rompersi dopo le elezioni .

Poi ha <confidato> come l' essere all' Olimpico gli rievocasse " molti ricordi della vita , legati a esperienze sportive " .

Io te lo  <confido> nel nome dello Spirito Santo , a patto : 1 ) di non rivelarlo a nessuno se non a quelle persone che ne siano meritevoli per le loro orazioni , le loro elemosine , le loro mortificazioni , le loro persecuzioni pazientemente sofferte , il loro distacco da ogni cosa ed il loro zelo per la salvezza delle anime ; 2 ) di servirtene per diventare tutta santa e celeste , poiché questo segreto non diviene grande se non a misura di come un' anima lo adopera .

Parlando della vicenda dell' espulsione del suo cliente della Somalia operata dagli statunitensi con l' accusa di trafficare in armi , l' avvocato affermò che il suo cliente gli avrebbe <confidato>  questo : " Gli americani ce l' hanno con me per varie ragioni ...

Chiamato a far parte della Commissione che a tale pubblicazione attende , curerò infatti l' edizione dei Documenti fra il 1870 e il 1896 ; e <confido> che l' inserimento in essa di documenti di archivi privati-per la prima volta , nel confronto con le analoghe raccolte straniere - , gioverà assai ad offrire un quadro quanto più possibile com ­ pleto , non solo dell' azione , sì anche degli intendimenti che all' azione mossero gli uomini di governo italiani in quel pe ­ riodo .

Siamo consapevoli che le nostre forze non ci basteranno : per questo  <confidiamo> nella VOSTRA PREGHIERA sia personale che comunitaria , affinchè questa nostra RICERCA sia il più possibile AUTENTICA e ILLUMINATA dallo SPIRITO SANTO .

Me lo  <confidò> , pochi giorni prima che tu morissi , Maria Teresa , che l' aveva saputo da un amico di villeggiatura .

Caro sior Conte , ghe lo  <confido> con segretezza , che no lo sappia né mia sorela , né mia muggier , e , se la pol , la me assista , la me soccorra .

Se chi lo riceve , <confidando> nell' indirizzo del corrispondente conosciuto , nel testo apparentemente innocuo del messaggio , e nel nome del file in attach apre l' attach , si prende il virus .

Adusbef che non ha mai smesso di denunciare le malefatte del Governatore , <confida> che l' opera della Magistratura , una sorta di " Mani Pulite Finanziaria " , appoggiata incondizionatamente da milioni di utenti bancari , possa fare piena luce in queste vicende inquietanti , che rappresenta la punta dell' iceberg , di malefatte , illegalità , gestione arrogante e feudale del signor Fazio ( sarebbe utile passare al microscopio le autorizzazioni di fusioni ed aggregazioni concesse e / o negate negli ultimi 10 anni ) , di una Istituzione , che non gode più di quel rispetto e prestigio indiscusso di cui l' Italia andava fiera .

Anche le due donne si <confidano> svelando che questo " scambio " sta bene ad entrambe : basta che le rispettive figlie non sappiano .

La Storia Sempre per questi pochissimi , questa la vicenda in sintesi : all' inizio del film , un piccolo criminale di nome Cosimo ( Luis Guzman ) sente di un bellini e ha bisogno di un malinski ( qualcuno che vada in prigione per te ) condivide il segreto con la sua fidanzata ( Patricia Clarkson ) che non molto astutamente lo  <confida> ad un amico , di nome Toto ( Michael Jeter , un omaggio al film originale ) .

SI <CONFIDA> infine Che l' anno europeo delle persone con disabilità si possa concludere con gesti giuridico-politici positivi e immediati .

Con la quasi certezza , <confida>  lo stesso ministro , che dissensi si registrerebbero nel segreto dell ´ urna anche in Forza Italia .

Per la prima volta - e lo  <confida> in una lettera a Mussolini - Hitler ammette di essere in difficoltà .

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

Sempre nell' ambito di questo rapporto erano <confidate> notizie di tale rilievo e delicatezza da non poter essere riferite per telefono , ma - come anticipato dai periti d' ufficio - positive per le parti imputate ; così come venivano rivelati l' " atteggiamento dell' inquirente " e supposte pressioni di questo GI e di rappresentante dell' Ufficio del PM , pressioni su cui però - si rassicurava - i periti non avrebbero sentito l' inquirente .

ma qui ci saranno anche amiche e amici a cui <confidare>  quello che alla vicina di scrivania proprio non si puo' ...

- « La filovia è l' unica soluzione per risolvere i problemi della mobilità all' interno delle nostre città e , per questo , <confido> nella continuità dell' azione amministrativa .

- A questo punto dobbiamo <confidare> nella nuova amministrazione regionale affinchè ascolti i nostri appelli e approvi il nuovo testo unico per l' artigianato » .

Pare che lo stesso sacerdote l' abbia <confidato> a un confratello .

In Veronesi <confido> per l' assolvimento del compito di riscoprire gli stanziamenti per la prevenzione oncologica decisi dal Governo Berlusconi ( oltre 300 miliardi ) e mai spesi negli ultimi quattro anni .

Per questo scopo <confida> nella preghiera dei fratelli e nell' assistenza dello Spirito di Gesù Cristo .

La regione può erogare appositi contributi ai <confidi> per facilitare l' accesso al credito .

Il posto lasciato da John Edwards in Nord Carolina andrà al Gop La vittoria passa dal Congresso I democratici <confidano> che l' effetto Kerry li aiuti a riprendere il controllo del Senato , oggi in mano ai repubblicani per un solo seggio .

" Ho sempre amato lo sport " <confida> Alessandra " praticavo la pallavolo a livello agonistico , ma anche la ginnastica artistica e il nuoto " .

Infatti il figlio non può fare testamento in diritto romano vivente il padre e , anche se certamente non può dirsi che il padre succeda al figlio , poiché la devoluzione dell' eventuale peculio al padre non è eredità , il risultato finale nel caso specifico sarebbe stato lo stesso e in tale affinità <confidava> forse l' avvocato per una soluzione del caso a lui favorevole .

Un governo installato non dal voto popolare , ma da una maggioranza 5 a 4 della Suprema Corte statunitense , l' amministrazione Bush <confida> sempre di più sull' esercito e sulla polizia e si libera dei fronzoli della democrazia .

Anche per questo , lo confesso , <confidiamo> molto sull' efficacia rinnovata dell' azione dei concessionari da cui dipenderà la possibilità di onorare – come tutti desideriamo – gli interessi di chi , avendo fiducia , ha sottoscritto le obbligazioni che abbiamo emesso .

Se , per la perdita di oltre un terzo del fondo consortile o del capitale sociale , questo si riduce al di sotto del minimo stabilito dal comma 12 , gli amministratori devono senza indugio convocare l' assemblea per deliberare la riduzione del fondo o del capitale e il contemporaneo aumento del medesimo a una cifra non inferiore a detto minimo , o lo scioglimento del <confidi> .

magari per l' anno prossimo <confiderò> su qualche " regaletto di mammina e papino " che MAGARI in qualche momento di generosità ... <Confido> in questo WF per risolvere la questione .

Il giorno successivo , alle 10.00 , è cominciato il convegno " Informazioni e saperi in rete : accesso , certezza , libertà " , con i saluti delle autorità locali , onorate di ospitare l' AIB e <confidanti> in una collaborazione proficua per tutelare la professionalità del bibliotecario e della biblioteca anche , e soprattutto , migliorando e incentivando le risorse finanziarie della Regione .

Abbiamo tenuto una posizione unitaria fino ad ora e <confido> che ciò avverrà » .

" Un personaggio dubbio - <confida>  l' inviato dell' AP alla collega italiana - non mi fido di lui " Un agguato avvenuto in una manciata di minuti L' agguato , racconta sempre il giornalista dell' Associated Press che ha accompagnato i corpi dei colleghi dall' Afghanistan al Pakistan , si è consumato in pochissimi minuti .

Il regista di Taiwan <confidava> proprio su questo aspetto per dare un pizzico di psicologia a un prodotto che con l' argomento in questione ha veramente poco a che fare , forse a causa del suo carattere fondamentalmente materiale .

Per quanto riguarda la lettera che qui hai pubblicato , vedi il Papa non può obbligare nessuno , nè tanto meno può andare avanti a scomuniche , l' importante è <confidare> in DIo , sempre , affidandosi a lui nella preghiera , il cristiano offre la sua vita nell' esempio , e non impone a nessuno di seguirlo , infatti quando GEsù si recò a Gerusalemme e doveva passare per alcuni villaggi non amici mandò i suoi discepoli a chiedere se poteva lì passare , ma loro gli risposero no , quindi i discepoli al loro ritorno gli riferirono la risposta chiedendoGli se dovevano mandare un fuoco dal cielo che li divorasse , ed egli disse : BASTA ; come vedi neanche loro avevano capito bene eppure avevano vissuto per lui

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

La trama E' la storia dei due ultimi anni di vita ( 1797 - 1799 ) del giovane Jacopo , che ha una corrispondenza epistolare con un fedele amico , Lorenzo Alderani ( il poeta e drammaturgo G.B.Niccolini ) , al quale <confida>  l' angoscia per la delusione d' amore e per la sorte toccata alla sua terra , venduta da Napoleone , all' Austria .

un saluto Andrea Benatti Parma Risposte 0 Visite Titolo Parcheggi disabili , posizione segnaletica vertical Autore Mister X Inviato il 12/05/2005 16.57.54 Messaggio Prendo spunto per rivolgervi il seguente quesito , <confidando> in ciò sulla competenza già dimostrata da tutti voi .

Nello stesso momento la moglie a lavorare si <confida> con l' amica : " madonnina mia venticinque anni di matrimonio e col mi ' marito nenache un saluto ne' un bacino , mi sento trascurata .

Anche Sergio Cofferati rimane perplesso e lo  <confida> ai suoi fedelissimi : « Mi sembra incredibile .

E aveva <confidato> che l' aspetto non la denunciasse subito per quello che era .

è da poco che mi sto appassionando alla musica House ma non riesco a capire alcune " cosette " ed è per questo che <confido> nel vostro aiuto Allora premetto subito che : 1 .

Credo che sia l' ultimo punto ancora da sciogliere e <confido> che ciò avvenga positivamente nelle prossime ore » .

nella prima intervista dopo l' incidente , <confidai> una delle mie speranze più grandi per il futuro .

nella prima intervista dopo l' incidente , <confidai> una delle mie speranze più grandi per il futuro .

Poi la signora Séguin si avvicinò , mi prese le mani e le strinse forte nelle sue , implorando ancora una volta di <confidarle> tutto quello che sapevo sul marito .

L' umano desiderio di sopravvivere al tempo e al destino del suo corpo mortale , lo spinge a <confidare> le sue memorie ad un giovane giornalista , Antoine Moreau .

resta a lungo addormentata " , le cui pagine vengono sfogliate ogni sera , tremando , da mani giustamente celebri , bagnate dagli occchi più belli del mondo con lacrime di cui il più puro maestro invidierebbe il malinconico e voluttuoso tributo - confidenti ingegnose ed ispirate che nobilitano il dolore ed esaltano il sogno e che , in cambio del segreto ardente che viene loro <confidato> offrono l' illusione inebriante della bellezza !

L' ho gia' fatto , a dire il vero , questa mattina , prima di recapitare all' amministratore e ai condomini alcune righe di dissenso per il comportamento poco corretto tenuto nei miei confronti ( niente raccomandata perche' la prox assemblea si svolgera' proprio questo pomeriggio ) <confidando> che in futuro non si ripetera' .

Questo è il tasso di crescita più alto mai registrato da un nuovo operatore e noi ne siamo estremamente compiaciuti " " Con il lancio dei nuovi videofonini a Novembre , senza più vincoli di disponibilità degli handset e con una chiara leadership nella gamma di servizi ad alto valore forniti attraverso una rete stabile ad alta velocità , <confidiamo> di mantenere l' elevato ritmo delle vendite anche nella campagna di Natale .

Fabio Torna in cima smeagol Stanley Kubrick Registrato : Sep 01 , 2004 Messaggi : 1059 Inviato : Gio Dic 23 , 2004 10:59 pm Oggetto : Citazione : L' ultimo dialogo Frodo - Gollum , con un Gollum satanico e trionfante che , mentre lo strangola , <confida> al suo ex-padrone ( che gli ricorda il giuramento sull' Anello ) " Smeagol ha mentito " , non ha intenti narrativi chiarissimi , per me .

Probabilmente il Ministero conta di contenere il fenomeno contenendo il numero delle ammissioni ai corsi ( tanto più che solo il 25 % dei posti fissati ogni anno per la nomina saranno dati a questo meccanismo mentre il restante 75 % rimarrà fino all' esaurimento , previsto in vent' anni , di concorsi e graduatorie permanenti ) e <confidando> che l' albo professionale regionale , a cui ogni scuola accede , eviti l' invasione di domande nelle singole scuole , sempre che la scelta della regione sia obbligata dalla sede universitaria ( altro ostacolo costituzionale : la validità nazionale del titolo abilitante !

Non potendo più scendere in chiesa <confidò> a chi l' assisteva : " Sono contentissimo e non cambierei il presente mio stato con quello di alcuna creatura del mondo ; che , se Dio mi offrisse la scelta di continuare a sostenere questo presente fardello o di esserne liberato , rinunzierei a questa libertà , perché non voglio null ' altro che la sua volontà , anzi se egli vuole tenermi in questa sofferenza fino al giorno del giudizio , io sarò ugualmente molto felice " .

Metro ritiene di avere i mezzi e le capacità per affrontare con successo le sfide impegnative che le vengono proposte ; ribadisce la volontà di impegnare le proprie risorse finanziarie per incrementare la quota nel settore del commercio all' ingrosso - Cash and Carry ; mira ad attrarre , sviluppare e mantenere collaboratori sempre più qualificati e motivati ; <confida> che con l' impegno di tutti l' Azienda sarà in grado di rispondere alle sempre crescenti attese del Cliente .

Se la vita t' ho confidato , melio ti posso <confidar>  lo saper e il resto .

Ringrazio i colleghi parlamentari che hanno voluto essere presenti a questo atto e <confido> che anche la Camera dei deputati sarà protagonista del dibattito politico così importante che si apre a partire da questa mattina .

Io <confido> che l' abilità , e la buona volontà dei due Governi , come riuscirono fin qui ad evitare gravi inconvenienti , così riusciranno ad evitarli in avvenire .

Personalmente <confido> che l' organo eletto porti migliorie , snellezza e forza a un istituto necessario per la protezione delle opere dell' ingegno .

Il Granma segnala che essi sanno che non potranno mai ottenere un visto dall' Ufficio di Interessi di Washington a La Habana e per questo  <confidano> nei cosiddetti vantaggi della Legge di Aggiustamento Cubano che privilegia quelli che arrivano illegalmente negli Stati Uniti .

Il tenente Massimo Ficuciello è stato l' ultimo a <confidarsi> con lui .

Quando persone colpite da gravi lutti gli <confidavano>  lo smarrimento in cui cadevano , accogliendo con grande comprensione il loro dolore , con lucido realismo riconosceva che la morte di una persona cara umanamente è una tragedia che solo la comunione con Gesù crocifisso e risorto può rendere accettabile e aprire alla speranza .

In compenso , questo terrorismo può <confidare> su uno scenario internazionale per qualche aspetto più drammatico e turbolento del passato e ciò lo rende oltremodo insidioso .

Sono collaboratrice scolastica precaria , faccio servizio alla scuola materna , ho una collega che mi ha <confidato> di avere l' epatite " C " .

 <Confidiamo> , dunque che vorrà concordare con noi sull' opportunità di una informazione istituzionale da parte della Presidenza del Consiglio » .

Non è dato sapere se la Turco ne abbia parlato con Veronesi durante il fugace incontro in aeroporto , se gli ha <confidato>  ciò che ripete nei suoi colloqui riservati , « perché , diciamo la verità , anch' io ritengo fallito il proibizionismo .

Io gli <confidai> che avevo lo stesso desiderio e ci demmo l' appuntamento in Mozambico . <Confidiamo> che questo riconoscimento possa rappresentare un altro significativo incentivo per la promozione turistica del nostro territorio e delle nostre spiagge " .

« Come la penso lo ha letto anche lui » , <confida> a chi lo sente in queste ore , alludendo al suo secco « aRomacomunqueno » .

io ci ho giocato a Uo e <confido> in questo remake / capitolonuovo _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Super Mario Sunshine | Mario Kart Double Dash | Rayman 3 | Spyro Enter the Dragonfly | Crash L' ira di Cortex | Luigi 's Mansion | Viewtiful Joe | Rally Championship | Super Smash Bros .

io ci ho giocato a Uo e <confido> in questo remake / capitolonuovo Cioè lo rifanno su DS ?

Anche Antoine Bigou si attenne a questa " disposizione " ; lo  <confidò> all' abate Cauneille , il quale , a sua volta , lo affidò ad altri due abati , Jean Viè , curato di Rennes Le Bains , ed Emile François Cayron , curato di S .

Se veramente le due italiane hanno <confidato>  questo proposito all' esponente sunnita c' è da ritenere che fossero minacciate da qualcuno .

Ritiene in particolare prioritaria la valorizzazione delle realtà intermedie , quali sono i <confidi> , e l' avvio di una decisa azione di contrasto al settore del sommerso .

L' Amore è tutto ed il suo opposto ; l' Amore è felicità nei momenti spensierati trascorsi con la propria amata ; l' Amore è tristezza quando lei è lontana ; l' Amore è fiducia incondizionata negli altri ; l' Amore è sospetto e gelosia di chi ti sta intorno ; l' Amore è sapersi <confidare> ; l' Amore è tenersi tutto dentro ; l' Amore è il sogno beato ; l' Amore è l' amaro risveglio ; l' Amore è AMORE sincero verso qualcuno ; l' Amore è odio verso chi tradisce ; l' Amore è quello stato mentale che tutti vogliono per star bene , ma che allo stesso tempo tutti disprezzano quando stanno male ; l' Amore è la fonte di tutto , la fonte della vita , l' inizio della morte .

Un terzo personaggio mi interessava particolarmente : lo avevo sentito <confidare> al suo vicino di fila , peraltro sordomuto , che si sarebbe accontentato di una paga da fame pur di lavorare a fianco del famoso Danny Irreparabili .

Ringraziando tutti per l' attenzione e <confidando> in una vostra partecipazione porgiamo i nostri piu' cordiali saluti .

Guglielmo Groa non sa d' aver di fronte nel genero un altro padre che al par di lui deve difendere la propria figlia ; crede a un traviamento del genero , riparabile con un po' di tatto e di denaro , e gli profferisce ajuto e lo invita a <confidarsi> a lui .

E' dunque doveroso organizzare una festa per celebrare al meglio questo evento : <confido> nella Sua fantasia e nella ferrea volontà del suo assistente per trarre da questa occasione nuovo lustro per l' immagine del giornale .

Mentre parliamo il tempo invidioso è già fuggito : afferra l' oggi e <confida> nel domani il meno possibile .

 <Confido> nella presenza degli organi di divulgazione per poter porre termine velocemente a questa grave ingiustizia che si ripete continuamente danneggiando moltissime famiglie .

Intanto l' Ulivo <confida> nel fatto che né il governo né la maggioranza abbiano una posizione comune sull' immigrazione , e soffia sulle divisioni .

[ 21 ] Ecco , tu <confidi> su questo sostegno di canna spezzata , che è l' Egitto , che penetra nella mano , forandola , a chi vi si appoggia ; tale è il faraone re di Egitto per chiunque confida in lui .

Dobbiamo credere e <confidare>  l' una nell' altra e in noi stesse .

Detto ciò  <confido> alle persone che ritengo vicine a me il mio sentire senza pregiudizi ne paure .

Patrizia Toia avrebbe <confidato> che lo considera " Un uomo ( beh ) da sempre simbolo dei valori della famiglia , che ha riunito vecchi e piccini davanti al televisore .

Per domani sara' necessario riparare la moto migliore e , per questo  <confido> nel lavoro dei ragazzi del mio team .

240 miliardi ) , per questo  <confidiamo> nella curiosità , nella voglia di capire e soprattutto nell' intelligenza di molti e di quelli che Genova non la videro in quello strazio : " Nonostante tutto sono contenta di esserci andata , di avere visto con i miei occhi , altrimenti forse non ci avrei creduto ...

Per realizzare questo programma l' As.Pe.I <confida> nell' impegno dei suoi soci e delle sue sezioni , alcune delle quali , come quella di Lecce , hanno partecipato attivamente e generosamente all' indagine sulla formazione universitaria degli insegnanti della scuola secondaria .

LA DIMOSTRAZIONE : tempo fa mi sono imbattuto in un individuo che per limiti mentali ama prendere in giro il prossimo , ho ( stupidamente ) spedito la merce senza mai avere il dovuto riscontro di pagamento anche oggi dopo 5 mesi , vi <confido> che non l' ho votato negativamente per evitare di ricevere il classico voto di ripicca ( sapete a cosa mi riferisco , tu voti uno che non ti ha pagato e perci & # 242 ; che se lo merita ampiamente e lui solo perch & # 232 ; lo pu & # 242 ; fare ti vota negativamente danneggiando il tuo feedback ) Io sono stato colpevole di una grossa mancanza , l' avvisare altri che il tizio era persona inaffidabile e poco seria , infatti tempo dopo quando il soggetto si & # 232 ; beccato una bella

Il profeta contrappone due categorie di persone : " l' uomo che <confida> nell' uomo , che pone nella carne il suo sostegno " e " l' uomo che confida nel Signore e il Signore è sua fiducia " .

Il profeta contrappone due categorie di persone : " l' uomo che confida nell' uomo , che pone nella carne il suo sostegno " e " l' uomo che <confida> nel Signore e il Signore è sua fiducia " .

Resta fuori " l' uomo che <confida> nell' uomo , che pone nella carne il suo sostegno e dal Signore allontana il suo cuore " .

Lo stesso " filo " lega le tre grandi affermazioni : " benedetto l' uomo che <confida> nel Signore e il Signore è la sua fiducia " , " beati voi poveri , perché vostro è il regno di Dio " , " beata colei che ha creduto nell' adempimento delle parole del Signore " .

Vi lascio con questo grande ricordo : beati i poveri perché è tra loro che accade il Regno ; beato l' uomo che <confida> nel Signore , poiché così questa comunità non smetterà di produrre i suoi frutti .

Ringraziandola anticipatamente per l' attenzione e <confidando> vivamente nel suo aiuto le porgo i miei più cordiali saluti .

Alcune settimane di prezzi ribassati ( si concluderanno il 28 febbraio ) , durante le quali i consumatori sperano di mettere a segno qualche buon affare e i commercianti ( in maggioranza quelli dei negozi di abbigliamento ) che <confidano> in questo periodo dell' anno per ridare ossigeno ai consumi , sempre che non si ripeta il disastro dei saldi estivi che , a livelo nazionale , sono stati i peggiori degli ultimi dieci anni .

Ed allora prepariamoci al peggio e , soprattutto , <confidiamo> che l' Italia sappia concorrere a sviluppare con grande sensibilità nuovi rapporti con quel complesso mondo arabo-islamico cui ci legano , con la storia e la geografia , lunghi anni di non sempre lungimirante attenzione politica e diplomatica .

Il credere presuppone quindi una conoscenza del soggetto della nostra fede , una conoscenza che in teoria dovrebbe essere pura e totale , proprio per poter escludere l' inganno , ma ciò , tra uomo e uomo , non è quasi possibile anzi a ben demarcare la differenza tra fede negli uomini e fede in DIO è scritto " Maledetto l' uomo che <confida> nell' uomo !

- 24 Cosí dicea , quand' ecco in vista altera vide giugner Gherardo a l' altra riva , onde a destra piegar fe ' la bandiera contra ' l nemico stuol ch ' indi veniva ; e <confidato> ne l' amica schiera , i cui tamburi già da lunge udiva , spinse da l' alta sponda i suoi soldati dal notturno cammin stanchi e affannati .

Nell' invitare codesti assessorati di diramare alle aziende USL e ospedaliere del rispettivo territorio le sopraddette indicazioni , si <confida> circa l' obiettivo del contenimento di singoli specifici quesiti sulle materie oggetto delle presenti indicazioni inviati direttamente dalle aziende sanitarie .

Senza avere alcuna motivazione , nè forte nè debole , il centro-destra ha deciso di orchestrare una campagna di aggressione contro il Ministro Bianco utilizzando esclusivamente lo strumento della calunnia , <confidando> che in questo modo qualche danno viene comunque procurato .

Perché in esse realmente l' uomo <confida> solo nei propri poteri , nelle proprie potenzialità psichiche , negli effetti dubitabilmente " redentivi " di pratiche ascetiche , di " esercizi appresi per tradizione da " maestri " , che però – Jung lo sottace – non è trascurabile siano pure uomini di culto , monaci e mistici che esigono una " iniziazione " e accolgono gli ammessi in sale monastiche predisposte .

Nel contesto di un più ampio progetto di diffusione della conciliazione sul territorio nazionale che faccia perno anche sul ruolo delle libere professioni e sia adeguatamente finanziato , è tuttavia ragionevole <confidare> che l' azione delle camere di conciliazione presso le camere di commercio , industria , artigianato e agricoltura specie laddove svolta in sinergia ed eventualmente integrata con quella di altri organismi , riesca finalmente a far decollare l' istituto della conciliazione e quindi a produrre risultati numericamente apprezzabili .

Il significato del numero seicentosessantasei , il numero che esprime il valore del nome della bestia ( Apocalisse 13 , 18 ) viene dunque ad essere intuitivamente interpretabile [ 21 ] in questo modo : nel sesto giorno della creazione si edifica l' uomo ; guai a quell' uomo che pretende di edificarsi in corpo , anima e spirito secondo la legge dell' uomo di terra ; infatti sta scritto : - Maledetto l' uomo che <confida> nell' uomo e pone nella carne il suo sostegno !

Si osserva , ancora , che l' Ente locale <confida> nei suoi atti deliberativi alla fine del 1988 nel finanziamento centrale nonostante già il 15/6/88 fosse stata approvata la perizia di trasferimento dell' opera da parte dell' Agen Sud , deliberazione che , anche se di alcuni mesi precedente , sembra del tutto sconosciuta allo stesso Comune interessato .

Il vecchio parroco , però , <confidava> troppo su questo giovane che , sì , frequentava la scuola d' Arte dal pretenzioso nome " Raffaello Sanzio " ma che non aveva poi quel gusto estetico e quelle capacità artistiche necessarie all' apporto fondamentale della causa , considerando anche la statura del rivale da sconfiggere .

Non sa che fare , ma certo non seguirà l' esempio di Lucio ; lui ha due donne che lo aspettano e <confidano> in lui , deve risollevarsi , trovare un nuovo lavoro ; sua moglie ottimista da sempre gli ripete di continuo che sarà questione di poco tempo , di un po' di pazienza ...

E per centrare l' obiettivo <confidano> in un incontro con il primo cittadino .

« Benedetto l' uomo che <confida> nel Signore , e il Signore è la sua fiducia » .

Poi , mi <confida> che questo libro non gli è sembrato tetro e cupo come il precedente , anche se l' arco complessivo della serie descrive " un mondo che sta diventando sempre più pericoloso " .

 <Confidando> in una tua rapida risposta ( non mi hai mai deluso ) aspetto impaziente prima che scadano i termini .

Cogli l' attimo fuggente <confidando> il meno possibile nel futuro , un lascia che sia , un vediamo dove porta , un vivere alla giornata , passo dopo passo senza saper dove ; ha il fascino del nuovo , dello scoprire , dello scoprirsi nel nuovo che sovente , è simile al vecchio ...

Sei mesi dopo la donazione , Caio si è reso colpevole di ingiuria grave nei confronti di Tizio , che ne è venuto immediatamente a conoscenza e lo ha subito <confidato> al figlio Sempronio . <Confidando> che a questo punto si debbano solo attendere dei tempi tecnici necessari all' adeguamento delle centrali telefoniche aspettiamo speranzosi di entrare finalmente anche noi nell' era dell' internet veloce . <Confidiamo> che l' Amministrazione Comunale voglia tornare indietro da questa scelta e , accogliendo le sollecitazioni del Ministero dell' Ambiente e della Tutela del Territorio , sappia formulare una proposta di Area Marina Protetta rispondente alle esigenze di protezione ambientale e delle risorse , di sviluppo del turismo subacqueo e che incentivi la piccola pesca costiera professionale salvaguardandola dall' uso di strumenti distruttivi come lo strascico sotto costa .

" Io ho fatto tutte le mosse giuste " <confida> , con l' occhio guizzante d' astuzia .

Una lingua in cui poter raccontare " con la voce piana della confidenza , ciò che si scrive di solito a se stessi , ciò che si <confida> ad un caro diario " .

( Imprenditori , Organizzazioni Imprenditoriali , Sindacati ) sì impegnano : • alla trasparenza nella gestione delle assunzioni di manodopera ; a segnalare tempestivamente ai Commissariati , alle Autorità Giudiziarie , ai Sindaci eventuali pressioni o infiltrazioni di natura criminale ; a collaborare con le Associazioni Antiracket ed Antiusura ; alla costituzione di <Confidi> per migliorare l' accesso al credito , anche come forma di contrasto all' usura ; alla promozione di iniziative sulla legalità nelle scuole , nelle aziende e fra la popolazione , promuovendo attività di formazione congiunta ; • a far emergere il lavoro nero applicando le normative nazionali e regionali attualmente in vigore legate alle politiche del lavoro con incentivi per l' assunzione quali sgravi contributivi e fiscali ; • alla regolarizzazione contrattuale applicando le norme e gli accordi sul riallinamento retributivo ; • a promuovere osservatori sulle grandi opere per prevenire inquinamenti mafiosi nella parcellizzazione dei cicli lavorativi ;

In esse tra l' altro le <confida> : " II mio tenore di vita consiste per lo più nell' amare e nel patire ... <Confidiamo> perciò che l' Alta Commissione risolva presto e positivamente le ambiguità del linguaggio costituzionale e le traduca anche in regole di politica economica , che impone già oggi , subito , un' adeguata e immediata revisione dell' organizzazione attualmente esistente .

Una volta Jim in una delle molte interviste si <confidò> in questo modo : " Sono sempre stato attratto dalle idee di rottura contro l' Autorità .

In questo modo si introduce , infatti , un efficace deterrente nei confronti dei contribuenti che , pur potendo ricorrere alle procedure di definizione , non lo fanno , <confidando> nella ridotta possibilità di incorrere in un accertamento da parte dell' amministrazione finanziaria .

Caitlin le <confida> che Thomas l' ha lasciata , Gaby è sorpresa , le dice di essere spiacente .

L' Autorità per l' informatica , effettuata la rilevazione dello stato dei sistemi informativi appena sintetizzata , e <confidando> che l' integrazione dei sistemi informativi pubblici , sia a livello centrale che a livello locale , costituisca fattore prioritario per ogni intervento di riforma della pubblica amministrazione , sin dalla sua istituzione , anche sul modello di quanto stava avvenendo in altri Paesi , ha dato avvio ad un lungo ed approfondito studio sulle possibilità di integrazione dei sistemi informativi delle amministrazioni , finalizzandolo al conseguimento degli obiettivi di miglioramento dei servizi al cittadino e di contenimento dei costi , indicati anche dal decreto legislativo n. 39/93 ( art. 3 ) .

Ciò è quanto afferma Zeus news che commenta un libro di Gabriele Corsini e che <confida> come l' anno 2003 potrà essere ricordato come quello in cui barriere fisiche , culturali e sociali potranno essere abbattute grazie alle centinaia di migliaia di collegamenti Adsl ed in fibra ottica che verranno implementati nel corso dell' anno .

 <Confidavo> nelle previste grandi opere come il ponte di Messina che collega Messina a Palermo , Il Pala-AntonioRicci , il Pala-Palazzochigi a forma di " S " per confondere i girotondi , Milano 4 , 19 e 43 ( a 5 minuti di elicottero da Camp David ) e la Grande Muraglia lungo le coste pugliesi .

La riflessione di Colombo si conclude lasciando in sospeso molte questioni etiche riguardo alle reti telematiche , anche se fra apocalittici ed integrati lo studioso <confida> di preferire in ogni caso i secondi .

Il vescovo mi <confidava> che questo " sogno' ' era stato trasmesso a don Dossetti ( reggiano anche lui ) , che poi l' aveva trasmesso al Card .

Lo credo , lo spero , <confido> nell' impegno del Presidente della Repubblica .

Grazie alla cortesia degli autori e dato il forte legame che le riflessioni di Morin hanno con il tema della mondialità e del confronto fra culture diverse , riportiamo l' intervista in questo spazio , <confidando> nelle suggestioni che le sue parole possono suscitare in chi sperimenta la quotidianità dell' integraizone . <Confidando> che questo invito sia raccolto ti porgo un cordiale saluto . <Confido> che l' opposizione in Parlamento otterrà , grazie anche al fatto che questi sono temi percepiti da parte della stessa maggioranza , modifiche sostanziali » .

In cambio ti possiamo <confidare> che l' Echoes riaprirà .

Io che ho due soli amici : Luca , il coniglione di peluche a cui <confido>  l' amore non corrisposto per la figlia del portinaio di due anni più grande di me e Gubani , l' amico invisibile , con cui scrivo e recito film western , di spionaggio , polizieschi e di guerra .

Scusandoci per l' inconveniente <confidiamo> nella pazienza e nell' affezione fino a ora dimostrata da tutti i partecipanti al forum .

Intanto l' Ulivo <confida> nel fatto che né il governo né la maggioranza abbiano una posizione comune sull' immigrazione , e soffia sulle divisioni .

Poiché ci sembra che la risposta sia esauriente , <confidiamo> che l' onorevole Deiana possa ritenersi almeno in parte soddisfatta .

Quando dunque , e' ministri e li principi circa ministri sono cosí fatti , possono <confidare>  l' uno dell' altro ; e quando altrimenti , il fine sempre fia dannoso o per l' uno o per l' altro .

Il Leopardi lo adottò per <confidare> " situazioni , affezioni , avventure storiche dell' animo " suo .

" ( Fabio Ferzetti , ' Il Messaggero ' , 7 febbraio 2004 ) " ' Confidences trop intimes ' è il titolo del nuovo film curioso e intelligente di Patrice Leconte , in cui Sandrine Bonnaire sbaglia porta e , credendo di parlare con lo psicanalista , <confida> pene , ansie e segreti a Fabrice Luchini , allibito consulente fiscale che poco a poco prende però gusto nell' intimità di questa fantasiosa signora in cerca di equilibrio anche ormonale .

E ´ stata una sentenza durissima , proprio per questo  <confido> che possa essere ribaltata negli altri gradi di giudizio .

- Ramia Franca era consapevole che il 20 giugno avrebbe lasciato il corpo e ce l' aveva <confidato> in anticipo , con una serenità tale che non possiamo definirla umana , ma senza alcun dubbio soprannaturale .

« Sono piacevolmente sorpreso - <confida> ora l' arcivescovo ai giovani giunti dalla Penisola - per l' entusiasmo che ho trovato a Colonia .

Sinora abbiamo subito questo oltraggio , <confidando> nelle autorità su cui incomberebbe il dovere di difendere i principi sanciti dalla Costituzione .

Ma confido che i due presidenti delle Camere non permettano questo e soprattutto <confido> che sappiano che ne va della loro autorevolezza come cariche istituzionali e non come espressione di una parte politica ' ' .

Kerry ricorda , una per una e con un nome di fantasia , tutte le donne a lei vicine che sono state vittime di abusi , e sono ben 14 : tutte le hanno <confidato>  ciò che è successo , una sola è andata dalla polizia ( in molti paesi tra l' altro , ricorda , esiste ancora il reato di onore , che spesso impedisce la denuncia ) .

 <Confido> moltissimo sul vostro aiuto per migliorare , e farò del mio meglio per essere pronto con risposte di aiuto .

« È questo che lascia le conseguenze peggiori - testimonia Nathalie Zebrinska , insegnante e autrice di un libro di consigli alle vittime e a chi è loro vicino , basato sulla sua esperienza ( 13 ) - L' aggressore si serve della conoscenza intima che ha di voi , di ciò che gli avete <confidato> e ve lo rinfaccia .

Microsoft <confida> in questo modo che gli enti governativi che usano il loro software lo possano fare in tutta tranquillità .

Per questo  <confidiamo> in uno scatto di resipiscenza da parte vostra e speriamo per l' Italia che ciò non avvenga troppo in ritardo . <Confida> a Frodo l' importanza della sua missione e omaggia la Compagia di doni di fattura elfica Gandalf : stregone ( o saggio ) guida della Compagia fino alle miniere di Moria nelle vesti di " grigio " .

Rendere partecipi gli operatori e i cittadini nelle fasi di identificazione degli aspetti da migliorare dell' Area Accoglienza evitando inutili controversie e fornendo equità di trattamento , trasparenza e circolazione delle informazioni , <confidando> che ciò porti a una maggior soddisfazione dei dipendenti e dei cittadini .

Dopo l' attesa per l' uscita si sentono due ragazzoni blu che mentre si <confidano>  l' uno dice l' altro : dopo li ammazz ...

Coincide questo motto con la parola della Sacra Scrittura : " Benedetto l' uomo che <confida> nel Signore , e il Signore è la sua fiducia " .

Sono conscio per questo di avere <confidato> soprattutto sulla Parola di Dio , di essermi buttato fin dall' inizio in questa perigliosa impresa con la coscienza sì dei miei limiti e della mia inadeguatezza ma anche con fiducia totale nella sua Parola .

E da che m' hai <confidato> tutto ciò , saran passati , per dir poco , cinque mesi .

Per questo non <confidò> nelle sue forze , ma nella bontà e nella provvidenza di Dio e , con serenità e pace interiore , superò contrarietà , dolori , sofferenze ed umiliazioni .

Gasparri si svolse nel corso di un conclave che , secondo quanto avrebbe <confidato>  lo stesso Gasparri , fu « uno dei più contrastati nella storia » 94 .

UNIVERSITÀ DEGLI STUDI DI ROMA " LA SAPIENZA " UFFICIO STAMPA Piazzale Aldo Moro 5 – 00185 Roma COMUNICATO STAMPA Bruno Zevi , per l' architettura " <Confidate> nel nuovo , nella modernità rischiosa , nella modernità che fa della crisi un valore " : un convegno internazionale su Bruno Zevi , architetto anticonformista 14 - 15 marzo 2002 Università " La Sapienza " - Aula Magna P .

L' idea di restare un po' lì me l' ha <confidata> più volte .

E anche a proposito del dibattito aperto sulla questione irachena , Martini ha rivolto l' invito a <confidare> nelle soluzioni diplomatiche , politiche , non violente : " Non mi rassegno all' ineluttabilità di una nuova guerra , perché le guerre non hanno mai risolto i problemi , quasi sempre hanno alimentato tensioni e ritorsioni " .

Noi non ci dispereremo per questo , ma <confidando> nella nostra forza e in quella dei nostri amici , troveremo la strada e i mezzi necessari per salvaguardare la nostra indipendenza senza per questo rinunciare alla nostra dignità .

A proposito dei fatti di Genova , l' oratrice <confida> sulle inchieste giudiziarie in corso ad opera della magistratura italiana , che ha dato prova d' indipendenza .

Incuriosita leggo l' oggetto " <Confido> in tuo silenzio !

Conviene che il capitano sia stimato di qualità che confidino nella prudenza sua : e sempre <confideranno> , quando lo vegghino ordinato , sollecito ed animoso , e che tenga bene e con riputazione la maestà del grado suo : e sempre la manterrà , quando gli punisca degli errori , e non gli affatichi invano ; osservi loro le promesse ; mostri facile la via del vincere ; quelle cose che discosto potessino mostrare i pericoli , le nasconda o le alleggerisca .

Le quali cose , osservate bene , sono cagione grande che lo esercito <confida> , e confidando vince .

Questa formulazione si fondava su alcune intuizioni fondamentali per il cammino che la Provincia si apprestava ad intraprendere e che qui desidero riprendere confermandone l' attualità : <Confidare> nella grazia di Dio significa che nulla è possibile senza " un' intima unione e familiarità con Dio nostro Signore , nella preghiera e in tutta la [ nostra ] attività " .

Stavo su una macchina , un passante m' aveva offerto un passaggio , questo tizio mi <confido'> ch ' era razzista e , possedeva un aereo personale , dentro questo aereo ci teneva 11 galline e 5 struzzi diceva che avrebbero fatto uova colorate naturalmente se avrebbero visto posti nuovi .

" Ma non gli <confidò>  ciò che aveva visto fare a sua moglie . <Confido> che l' esempio della mia attività , del mio disinteresse gioverà come sprone e paragone nelle difficili contingenze della vita .

Verum eadem die iterum coram ut supra examinatus dictus Platea suo iuramento Inquit , il Monatto , che mi diede la spumma è uno certo grande forastiero che hà chiera brutta , poca barba , smilzo , vestito all' hora di rosso , e <confidai>  questo più con lui , che con gl ' altri , perche lavorava più frequentemente in Porta Ticinese .

" La nostra speranza è che ci lascino in pace , non vogliamo fare la guerra a nessuno e per questo  <confidiamo> nella buona fede della giustizia : ?

Probabilmente il Ministero conta di contenere il fenomeno contenendo il numero delle ammissioni ai corsi ( tanto più che solo il 25 % dei posti fissati ogni anno per la nomina saranno dati a questo meccanismo mentre il restante 75 % rimarrà fino all' esaurimento , previsto in vent' anni , di concorsi e graduatorie permanenti ) e <confidando> che l' albo professionale regionale , a cui ogni scuola accede , eviti l' invasione di domande nelle singole scuole , sempre che la scelta della regione sia obbligata dalla sede universitaria ( altro ostacolo costituzionale : la validità nazionale del titolo abilitante !

Riprendendone l' interrotto esame <confido> che in questa verrà provveduto al riordinamento della magistratura , alla istituzione delle Corti di Assisi e alla revisione del codice di procedura .

" Un' esperienza importante - ci ha <confidato>  l' Ammiraglio - , che mi ha permesso di confrontarmi in modo diverso dal solito con questioni di rilievo " .

Comunque l' Associazione <confida> nella circostanza che una più stretta collaborazione con la Cassa DDPP possa generare , nell' immediato futuro , proposte più vicine alle esigenze degli Enti Locali .

SAVINO , 5 : attualmente non è in grado di giocare neanche in promozione ne combina una dietro l' altra , <confidavamo> in lui visti i precedente trascorsi fra A e B , ma fino ad ora ci ha solo deluso .

In materia di <Confidi> , l' articolo 13 riproduce integralmente il disegno di legge ( A.S. 193 ) approvato recentemente dalla Commissione finanze e tesoro , confermando così il lavoro svolto per oltre un anno dalla citata Commissione .

Distinti saluti James Robbins <Confido> che ciò soddisfi la vostra preoccupazione Con i migliori auguri Distinti Saluti Helen Boaden Direttrice di BBC News ( Email a Media Lens , 24 Gennaio 2005 ) Il problema non è l' uso impreciso del linguaggio ma un profondo pregiudizio pro establishment all' interno della BBC .

Sappiamo che lei e le vostre Associazioni , non la pensate così , per questo  <confidiamo> sulla vostra amicizia e impegno .

« <Confidiamo> in questo nella Divina Provvidenza - ha concluso monsignor Vecchi - e nei suoi rappresentanti in terra » .

Gli autori dell' articolo <confidano> in ciò , confidando in voi lettori , considerando che le Regole sono solo dieci , di cui solo tre fondamentali ( in pratica si imparano in due minuti ) ; è universale multigenere ( cioè si possono scrivere scenari di qualsiasi tipo : storico , leggendario , fantasy , horror , poliziesco , gotico , sovrannaturale , onirico , futuristico , cyberpunk , space opera , post olocausto , comico , cartoon e tutte le combinazioni e contaminazioni possibili ) ; il primo scenario , " Cinque strade per un solo destino " è allegato al gioco ( anzi

Gli autori dell' articolo confidano in ciò , <confidando> in voi lettori , considerando che le Regole sono solo dieci , di cui solo tre fondamentali ( in pratica si imparano in due minuti ) ; è universale multigenere ( cioè si possono scrivere scenari di qualsiasi tipo : storico , leggendario , fantasy , horror , poliziesco , gotico , sovrannaturale , onirico , futuristico , cyberpunk , space opera , post olocausto , comico , cartoon e tutte le combinazioni e contaminazioni possibili ) ; il primo scenario , " Cinque strade per un solo destino " è allegato al gioco ( anzi , date le relative

Io credo di no purtroppo , per cui spero e <confido> , per lo sviluppo economico e sociale della ns comunità , nel coraggio e nella creatività della ns classe imprenditoriale e non tanto nell' intervento di questa amministrazione " .

" Molti vengono anche da fuori Roma e si trattengono alla messa fino all' alba " , ossia finché i mezzi riprendono a circolare , <confida>  l' archimandrita Iuvenalie Ionascu .

Nessuno mai avrebbe osato pensare questo , se Gesù stesso non lo avesse <confidato> nella sua esultante e riconoscente preghiera al Padre .

Racconta ancora l' inviato della Rai : " L' idea di restare un po' lì me l' ha <confidata> più volte .

Credo che si tratti di una preoccupazione ormai anacronistica e <confido> che lo spirito di democrazia abbia permeato le nostre forze armate in misura tale da porci al riparo da pericoli di tipo sudamericano ( nonostante la figura e l' opera di Berlusconi evochino continuamente alla mente le repubbliche delle banane e le dittature populiste latinoamericane ) .

Le disposizioni dell' articolo 13 favoriranno l' evoluzione dei <confidi> garantendo sia l' operatività dei confidi minori sia il potenziamento dei confidi di maggiore dimensione in modo che possano acquisire la configurazione di intermediari finanziari .

Le disposizioni dell' articolo 13 favoriranno l' evoluzione dei confidi garantendo sia l' operatività dei <confidi> minori sia il potenziamento dei confidi di maggiore dimensione in modo che possano acquisire la configurazione di intermediari finanziari .

L' importanza dell' obiettivo di delineare una riforma diretta a rafforzare l' operatività dei <confidi> si pone in collegamento con l' evoluzione in atto in materia di gestione da parte delle banche del rischio del credito , anche con riferimento alle proposte del comitato di Basilea , il cosiddetto Accordo Basilea 2 .

Naturalmente , rimetto tali proposte alla valutazione sovrana del Parlamento , <confidando> che lo stesso possa anche riconoscerne la necessità e l' urgenza .

Hezbollah inoltre è consapevole di poter contare su alleanze importanti anche all' interno degli altri due blocchi , così come <confida> che l' alleanza emersa all' interno dell' opposizione a seguito dell' assassinio di Rafiq Hariri potrà rompersi dopo le elezioni .

Come ha <confidato>  l' ex direttore dell' agenzia , James Harff , in un' intervista del '93 : " ogni notizia utile doveva esser messa in circolazione il più velocemente possibile indipendentemente dalla veridicità , problema questo che non riguarda l' agenzia , la quale non è pagata per essere morale " .

un saluto Andrea Benatti Parma Argomento Parcheggi disabili , posizione segnaletica vertical Autore Mister X Inviato il 12/05/2005 16.57.54 Messaggio Prendo spunto per rivolgervi il seguente quesito , <confidando> in ciò sulla competenza già dimostrata da tutti voi .

LA CORSA DEI DEMOCRATICI Super-martedì Kerry « vede » la sfida a Bush Edwards sogna la rimonta Primarie e caucus in 10 Stati , fra cui California e New York Il senatore di Boston guida quasi tutte le gare , l' altro John <confida> nell' effetto sorpresa Ma oggi le primarie potrebbero essere già decise Da New York Elena Molinari J ohn Edwards , l' avvocato del Nord Carolina rimasto da solo a sfidare John Kerry , spera di ripetere il balzo dell' ultimo momento che lo ha tenuto a galla finora .

" Sappiamo che in Russia gli industriali , i politici e la società civile sono a favore del Protocollo di Kyoto , per questo  <confidiamo> che il paese lo ratifichi al più presto ha dichiarato Jennifer Morgan , direttore del Programma Clima del WWF Internazionale I delegati della Casa Bianca verranno a Milano con l' intenzione di svilire il Protocollo di Kyoto , sebbene il Presidente Bush abbia detto di non frenare le iniziative degli altri paesi su eventuali suoi sviluppi .

magari per l' anno prossimo <confiderò> su qualche " regaletto di mammina e papino " che MAGARI in qualche momento di generosità ...

Essa ha prescritto l' esame , lo ha <confidato> a persone rivestite della sua autorità ; essa ha voluto che l' errore si opprimesse col testimonio costante ed uniforme della Chiesa , e le forme stesse gravi , ponderate , placide e dignitose che essa impiega in questo giudizio , escludessero ogni idea di contesa .

Siccome sono solamente quindici giorni dacchè egli è presso di lui , me l' ha detto questa mattina , ma me lo ha <confidato> sotto la più gran segretezza .

Mostrando una copia del classico buddista " Sutra del diamante " che portava con sé , Jiang <confidò> loro che lo leggeva regolarmente , aggiungendo che leggeva anche Bibbia e Corano 28 .

La cessione e' stata realizzata da Ricucci direttamente sul mercato , con vendite effettuate nei giorni scorsi a quotazioni attorno ai 6 euro e , avrebbe <confidato>  l' immobiliarista , notando mani forti pronte a rastrellare il titolo .

Quando l' amico vi <confida> il suo pensiero , non negategli la vostra approvazione , né abbiate paura di contraddirlo .

Tutto questo Nesta lo avrebbe <confidato> al collega milanista , Albertini , il giorno prima della riunione della Commissione di appello federale .

Nella sua casa di Palermo , nel centro storico , Roberto Superchi , romagnolo di Misano Adriatico ( Rimini ) , si dice " profondamente deluso da tutto " e <confida>  l' amarezza anche per il processo in corso " per le false testimonianze e i depistaggi ed e' assurdo che i colpevoli non siano stati identificati e puniti " .

Il presidente C. M. vuol disporre una consulenza e l' ha incautamente <confidato> in alto loco .

E mezzo governo va col fronte del no Ai ministri contrari ai referendum si associa anche la Bindi OMA - La Bindi , in direzione , è andata all' assalto , e lo ha <confidato> ancora qualche giorno fa ai collaboratori : " Questo referendum non va proprio .

Giustamente non l' ha <confidato> agli ascoltatori di Radio Missione , ma a me .

Coincide questo motto con la parola della Sacra Scrittura : " Benedetto l' uomo che <confida> nel Signore , e il Signore è la sua fiducia " . <Confido> che lo abbia ricevuto .

E poi resta quella classica intercettazione telefonica di una conversazione fra i due amanti nel 1993 , quando Carlo fra l' altro le <confidava> : " Vorrei essere un tampone igienico dentro di te " .

Grazie alla cortesia degli autori e dato il forte legame che le riflessioni di Morin hanno con il tema della mondialità e del confronto fra culture diverse , riportiamo l' intervista in questo spazio , <confidando> nelle suggestioni che le sue parole possono suscitare in chi sperimenta la quotidianità dell' integraizone .

Misericordia di Dio , che abbracci tutto l' universo <confido> in te !

21 Ecco , tu <confidi> su questo sostegno di canna spezzata , che è l ` Egitto , che penetra nella mano , forandola , a chi vi si appoggia ; tale è il faraone re di Egitto per chiunque confida in lui .

Una giovane amica ha lasciato emergere oggi , <confidandosi> , tutta l' amarezza che la disturbava a seguito dell' incrinarsi di un rapporto di amicizia .

Un piccolo rammarico mi pervade se penso ai bimbi e a quanto succede nel mondo ; Tu pensi che anche in questo caso bisogna <confidare> nella Provvidenza ?

Anche per questo motivo , allo scopo di sostenere , in un momento così delicato , il nostro comparto del trasporto aereo , <confidiamo> che questo provvedimento possa venire approvato a larga maggioranza .

Infatti , poiché si vergognava di soffrire di vertigini , non l' aveva mai <confidato> a nessuno : temeva di essere derisa e rimproverata .

In questo senso <confidiamo> molto sugli esiti della Legge n. 285/97 che reputiamo utile perché propone una inversione di tendenza generale nell' intervento pubblico verso i minori e delle priorità specifiche sul tema dell' affidamento familiare .

Orbene , anche se i risultati dell' autorevole intervento testé menzionato non sembrerebbero lasciare spazio ad eccessive speranze , lo scrivente <confida> egualmente che una riflessione sugli aspetti negativi più sopra illustrati possa indurre ad un riesame delle procedure finora seguite dall' Università .

Eppure , in tanta fatica domestica , la maggior parte delle mamme e dei papà italiani <confidano> ancora in quello che non sanno più essere : la forza della famiglia stessa .

Per questo io <confido> che nelle classi dirigenti di ogni Stato , nel governo di qualsiasi paese , prevalgano il desiderio di costruire e quello di fare giustizia .

A prima vista , ciò non comporta alcun inconveniente , ma basta riflettere un poco per vedere che ciò impedisce di <confidare> nella " assolutezza del dato " scientifico .

Nello spendersi senza riserve , nel dono totale di sé , la Venerabile Elisabetta era completamente abbandonata alla Volontà di Dio misericordioso , nel quale <confidava> che non l' avrebbe mai lasciata sola .

A differenza di sant' Agostino però l' Eriugena <confida> più nella natura umana che nella grazia ; l' uomo è perfetto , anche se decaduto ; vive di Dio anche se pecca , poiché è effetto della Natura divina , senza la quale non potrebbe esistere .

Noi <confidiamo> che lo faranno .

Intanto Nuno Gomes e' deciso a ' vendicarsi ' del brutto scherzo che Zidane gli fece a giugno realizzando il contestato rigore che permise alla Francia e non al Portogallo di approdare alla finale europea : " E' stata la delusione piu' forte patita in carriera - <confida>  l' attaccante viola - sabato vorrei rifarmi uscendo dal Delle Alpi con una vittoria .

Per questo  <confidiamo> in una intesa unitaria .

Ha scritto sul " Corriere della Sera " di qualche mese fa che la signora Eleonora Roosevelt gli <confidò> un giorno l' amarezza di suo marito " per aver dovuto dichiarare la guerra ai giapponesi il 6 dicembre del '41 ...

É il Castro uomo che parla , quello che <confida> le " ricette " del suo successo ( " mai costringere , ma persuadere " ) che confida il suo amore per le grandi attrici del passato ( su tutte Sofia Loren ) , che parla dei suoi amori di gioventù .

Le disposizioni dell' articolo 13 favoriranno l' evoluzione dei <confidi> garantendo sia l' operatività dei confidi minori , sia il potenziamento dei confidi di maggiori dimensioni , in modo che possano acquisire la configurazione di intermediari finanziari .

Le disposizioni dell' articolo 13 favoriranno l' evoluzione dei confidi garantendo sia l' operatività dei <confidi> minori , sia il potenziamento dei confidi di maggiori dimensioni , in modo che possano acquisire la configurazione di intermediari finanziari .

L' importanza dell' obiettivo di delineare una riforma diretta a rafforzare l' operatività dei <confidi> si pone in collegamento con l' evoluzione in atto in materia di gestione , da parte delle banche , del rischio di credito , anche con riferimento alle proposte del Comitato di Basilea ( il cosiddetto accordo Basilea 2 ) .

Signor Presidente , onorevoli colleghi , più che confidare nell' iniziativa di questo Governo , <confidiamo> nella prudenza delle forze di polizia del nostro paese , che sapranno attuare queste disposizioni con sapienza e con intelligenza , nell' interesse di tutti e senza nessuna velleità di propaganda , come purtroppo è stato fatto nei giorni scorsi dal nostro Governo ( Applausi dei deputati del gruppo della Margherita , DL - l' Ulivo ) .

( Libro IV ) : Dido ama Enea e lo  <confida> alla sorella Anna .

 <Confido> di essere , con qualche settimana di tempo , all' altezza delle vostre domande .

Finita la parentesi con i Fantastici 5 non me la sento di ritornare sulla Fattoria ma preferisco annusare una boccata di puro trash a Cronache Marziane dove starnazza una Marina Ripa di Meana vestita da uovo di Pasqua e dove , su un gran lettone matrimoniale , Irene Pivetti si <confida> con l' ineffabile Canino sulla depilazione delle parti intime .

Detto questo è legittimo <confidare> che vi sia qualcosa in più .

La presenza di multinazionali italiane qui è rilevante nel bene e nel male , vedi il caso Parmalat o la trentennale presenza della Fiat , molti medi imprenditori italiani investono in questo paese <confidando> nella potenzialità di un mercato grande e in espansione , seppur lenta .

L' Agenzia delle entrate ha peraltro fatto presente che i professionisti che hanno reso prestazioni di medicina legale hanno applicato l' esenzione <confidando> nell' interpretazione costante espressa in passato , nella materia in questione , dall' amministrazione finanziaria con proprie circolari e risoluzioni .

Qui Edmond incontra l' abate Faria che gli <confida>  l' esistenza di un immenso tesoro nascosto sull' isola di Montecristo .

Non chiediamo protezioni e difese di ufficio a nessuno perché <confidiamo> che lo Stato di Diritto sia sufficiente per fare giustizia di questi atteggiamenti da Stato di Polizia , che mortificano la società civile anziché supportarne la crescita , come peraltro autorevolmente sancito dalla stessa Legge 328 .

Per questo  <confidiamo> che il processo di costruzione dell' alternativa programmatica comprenda dal suo inizio tutte le forze politiche , sociali e culturali interessate .

Gli italiani avevano già firmato con Menelik il trattato di Uccialli , col quale ( secondo la loro interpretazione del trattato ) l' Etiopia accettava di condurre tutti i futuri negoziati con le potenze fuori dall' Africa tramite il governo italiano ; grazie a esso Roma <confidava> che l' Etiopia di Menelik fosse praticamente sotto il suo controllo e avviata a diventare un protettorato italiano .

Ringraziando Vostra Eccellenza per l' attenzione e <confidando> nella vostra sollecita collaborazione in merito , il sinceramente vostro in Cristo + Jorge A. Cardinal Medina Estévez , Prefect + Francesco Pio Tamburrino , Segretario Arcivescovile ---------------------------------------------------------------------- Congregatio de Cultu Divino et Disciplina Sacramentorum Roma , 1 Luglio 2002 Egregio signore , Questa Congregazione per l' Adorazione divina gratamente accusa ricevuta della vostra lettera che concerne una politica preannunziata di diniego della Santa Comunione a chi s' inginocchia per riceverla in una certa chiesa .

Ricordatevi soprattutto di <confidare> in questo buon Padre , e di essere umile ; mentre le grazie che il Signore vi ha fatto e vi farà , non furono a voi largite pei vostri meriti , ma per sua misericordia .

Sono convinto che sia un desiderio molto diffuso , anche se di rado una donna lo  <confida> a un uomo .

L' U.N.A.SA.M. che , per proprio statuto e coerente operatività , è rigorosamente apartitica <CONFIDA> che l' annosa " questione della salute mentale " , divenuta emergenza , venga risolta in spirito di concordia , evitando il formarsi di schieramenti contrapposti le cui conseguenze negative ricadrebbero sui malati e le loro famiglie , che attendono invece da quanti hanno responsabilità in merito , Istituzioni e persone , ad ogni livello , un impegno di coscienza e di altissimo contenuto etico di giustizia e di solidarietà .

Forse però non tutti sanno che la prossima stagione , Carta potrebbe tornare a sfrecciare sul ghiaccio di casa nostra : « Ci hanno detto che entro un anno circa l' impianto di Corso Tazzoli dovrebbe essere pronto - <confida>  l' atleta - l' intenzione della squadra quindi , è quella di trasferirsi al più presto nella città che ospiterà le Olimpiadi Invernali nel 2006 » .

« Sono i capi del consorzio che mi hanno regalato tutto questo » , <confida> soddisfatto il sottufficiale .

vi sara' mai risposta , lo ripropongo qui <confidando> nelle vs abituale disponibilita' .

 <Confido> che ce la farà anche questa volta " 12,30 In ospedale ancora per qualche giorno .

Questa volta la coppia azzurra e' pronta a calare l' asso e <confida> nel campo " neutro " .

E' perciò desiderio di Sua Maestà che il Governo provvisorio provvede , nel più breve tempo possibile , alla convocazione di quell' assemblea elettiva che dovrà sovranamente decidere dei futuri destini di queste belle province italiane ; è pure desiderio di S. M. , ed anche in ciò  <confida> trovarsi pienamente d' accordo con le intenzioni del Governo provvisorio , che l' assemblea emani da un sistema di elezioni larghissimo e liberalissimo , in modo che le decisioni possano veramente riguardarsi come l' espressione più sincera del comun voto ...

Nel volume " Sovranità Limitata " , pubblicato nel 1991 e dedicato alle interferenze delle strutture politico / militari atlantiche sulla vita politica italiana e sulla c.d. strategia della tensione , i due autori , Antonio e Gianni CIPRIANI , avevano fatto riferimento ad una propria fonte personale cui , all' epoca dei fatti , il Capo di Stato Maggiore della Difesa , generale Giuseppe ALOJA , in un contesto ristretto e affidabile , avrebbe <confidato> che " l' attentato di Piazza Fontana era stato in qualche modo organizzato dall' Ufficio Affari Riservati del Ministero dell' Interno ...

Quando si massaggia qualcuno un' ora al giorno da anni , quello  <confida> tutta la sua vita .

Ciononostante , mi appello ai colleghi della maggioranza affinché la loro libertà di pensiero e di scelta , che anche oggi ho visto emergere , in quest' aula , nonostante certe manifestazioni di intolleranza , da parte di alcuni colleghi dell' opposizione ( che non condividiamo ) , confermino questa loro libertà e <confidiamo> che questo loro essere uomini liberi si manifesti nel voto segreto a tutela degli interessi generali del paese e di tutti i cittadini che vogliamo tutti uguali davanti alla legge ( Applausi dei deputati dei gruppi Misto-Socialisti democratici italiani e dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) !

Nonostante l' inenarrabilità , provo a raccontarvela lo stesso , <confidando> nella vostra coscienza nei confronti della straordinarietà e provvidenzialità dell' avvenimento .

Fa presente , poi , che occorre altresì valutare i possibili effetti finanziari della lettera o ) , concernente l' applicazione ai <confidi> costituiti come società cooperative della legislazione fiscale prevista per le cooperative . <Confida> che l' attribuzione della gestione di una parte delle risorse del fondo per l' occupazione alle regioni e agli enti locali possa rendere ancora più efficaci le politiche attive per il lavoro .

Io stesso molto tempo fa , ho denunciato tali strani movimenti dentro parecchi carceri , perché alcuni ragazzi me lo avevano <confidato> .

L' erogazione è un po' brusca , accentuata ancor di più dalla scelta della rapportatura finale , corta in modo eccessivo ; Marchesin ci ha poi <confidato> che lo scopo di Chambon è quello di curvare sui tornanti stretti in terza marcia , per poi essere più " pronto " in uscita .

Severino Marche e inaugurata presso Palazzo Servanzi <Confidati>  lo scorso luglio .

Detto per inciso , da anni si è dibattuto sulla personalità giuridica , prima della Comunità e poi dell' Unione europea , e si è sempre concluso con una risposta negativa , tant ' è che le stesse non possono firmare , né essere parte di convenzioni o trattati internazionali : il G 8 di fatto ha avuto una migliore e più rapida fortuna perché viene citato come organo cui ispirarsi per la redazione della decisione quadro e sul quale <confidare> per l' applicazione della stessa !

E il Poeta prende da ciò spunto per <confidare> al conte : ...

 <Confido> che il 2005 possa essere l' anno della svolta per la nostra economia , anche grazie alle misure di rilancio e alle misure che abbiamo varato con la legge finanziaria appena approvata dal Parlamento " .

Ed è a loro che l' anziano genitore <confida> d' aver già perdonato i sequestratori della figlia : « Sono stato partigiano , so cosa vuol dire lottare per la libertà della propria terra .

necessaria la buona fede di colui che abbia contrattato con il " falsus procurator " , ma occorre anche che l' apparenza di poteri rappresentativi sia determinata da un comportamento imputabile al preteso mandante , la Corte territoriale precisava che , nel caso di specie , era indubbio che lo Iannucci si fosse determinato a contrattare a seguito di assicurazioni fornite dall' Interbancaria circa le doti di affidabilità , professionalità ed esperienza dei suoi consulenti finanziari ed agenti , tra i quali il Petrillo , come emergeva dalla lettera - depliant prodotta : d' altro canto , lo Iannucci aveva <confidato> senza colpa nella situazione apparente , a nulla rilevando , in senso contrario , che fosse stato usato un modulo fotocopiato , che la compravendita di azioni esulasse dall' oggetto sociale della soc .

Solo Vita ama <confidarsi> con lo sconosciuto , di cui ammira la saggezza e la bontà ; fidanzata al doganiere André , Vita si accorge di preferire alla vacua bellezza del giovanotto il calore spirituale del nuovo e più anziano amico , che nel frattempo si lascia sfuggire una confessione d' amore .

« Non passava giorno che non ci preoccupassimo di questo pericolo » , <confida> ancora oggi l' ex Presidente .

Prestissimo mia madre mi aveva avvertito di questo pericolo , <confidandosi> con me .

Monti <confida> quindi che l' Autorità mercoledi prossimo adotti una decisione " conforme " alle linee indicate da Bruxelles e le invii quanto prima ai servizi della Commissione .

Ai tempi di preghiera e alle stimolanti relazioni si sono intrecciati momenti di dialogo , assai aperto e interessante , con i giovani invitati : <confidiamo> pertanto che questo Simposio , nel solco tracciato dalle Giornate Mondiali della Gioventù , possa contribuire a quello sviluppo della pastorale giovanile che è una delle sfide più impegnative per le nostre Chiese .

E il liberale ha anche una certa fede nell' esperienza ossia <confida> che l' esperienza del male sia la miglior via del bene , e che a parità di condizioni di lotta il bene debba prevalere sul male .

Più volte la zia lo pregò , lo scongiurò di <confidargliela> ; Marruchino rispose sempre che non poteva ; che non sapeva .

Quello che il Papa dice e fa , lo dice e lo fa <confidando> nella buona volontà degli uomini .

Oltre a tutto questo , i <Confidi> svolgono anche un' attività di guida e , a volte , di consulenza nel rapporto con le banche ed altri eventuali finanziatori .

All' interno , vergata con una calligrafia chiara e ordinata , una lettera accompagna due biglietti per la prima alla Scala quella sera stessa : " Gentile signore , <confido> che questo piccolo omaggio riesca a farle perdonare il disagio che le ho arrecato impadronendomi della sua vettura nella notte come un ladro qualsiasi . <Confidando> che l' iniziativa venga accolta con interesse e le adesioni siano numerose , porgo i più cordiali saluti .

natura che ignora intervalli e fratture ; vicenda ininterrotta delle idee , della storia e dell' arte , e delle religioni - sorgenti di conforto all' anima - e dei miti e della filosofia - pallida di lumi dispensatrice - e degli inganni e delle illusioni che velenano all' uomo il vero come il miele all' ignaro fanciullo nasconde il farmaco amaro : vicenda perenne di speranza che regge la trama della vita e vince l' abbandono fino all' ultimo giorno , fino all' ultimo istante , quando non più in questa ma in un' altra vita ancora l' uomo <confida> eternamente .

Misericordia di Dio , che abbracci tutto l' universo <confido> in te !

E componendo il sottostante numero telefonico si scopre che l' idea ha avuto un successo strepitoso : " In questo periodo - <confida> uno dei promotori - se riesco a fermarmi e riposare almeno il giorno di Natale , sono fortunato " .

Ma Bagarotti ha scritto anche al Papa Benedetto XVI aderendo in questo alle richieste dei suoi concittadini , sfiduciati da 30 anni di civili e democratiche rimostranze e continue ritorsioni personali ingiustificate verso il prioritario diritto alla vita , ma che per questo ormai <confidano> solo in un miracolo .

Ha osservato la Sez. VI che , in mancanza di un meccanismo , previsto in via generale , per tutti i procedimenti di verifica delle autorizzazioni paesaggistiche il rispetto dell' obbligo della comunicazione resta condizionato ad eventi incerti ( non potendo certo l' amministrazione <confidare> nella presenza di atti equipollenti , peraltro non sempre provenienti dall' amministrazione stessa ) e non assicura il generalizzato rispetto dell' obbligo di comunicare l' inizio del procedimento .

In mancanza , infatti , di un meccanismo , previsto in via generale , per tutti i procedimenti di verifica delle autorizzazioni paesaggistiche il rispetto dell' obbligo della comunicazione resta condizionato ad eventi incerti ( non potendo certo l' amministrazione <confidare> nella presenza di atti equipollenti , peraltro non sempre provenienti dall' amministrazione stessa ) e non assicura il generalizzato rispetto dell' obbligo , che questa Sezione ha riconosciuto sussistere ( Cons .

Invece noi diciamo che furono liberati dalle loro colpe tanto prima della Legge quanto al tempo dell' Antico Testamento , non per virtù propria , perché è maledetto l' uomo che <confida> nell' uomo 19 , e questa maledizione abbraccia certamente coloro ai quali il Salmo divino rimprovera di confidare nella loro forza 20 ; né in virtù dell' Antico Testamento che generava nella schiavitù 21 , benché dato da Dio per grazia di una precisa disposizione ; né in virtù della stessa Legge e santa e giusta e buona 22 che prescriveva : Non desiderare 23 , perché non fu data per essere capace di conferire la vita , ma per le trasgressioni , finché non venisse la discendenza promessa 24 ; ma furono liberati per il sangue del Redentore stesso

Industriali e industrialetti avevano beneficiato enormemente , negli anni passati , per la continua riduzione dei costi e l' aumento delle ore di lavoro : di fronte alla prospettiva di tornare alla situazione pre-Melanie in molti preferirono abbandonare l' attività , <confidando> negli enormi guadagni accumulati negli anni di vacche grasse .

non pertanto sono schiuse al Progresso ; Convinti , Che ad ogni uomo , ad ogni popolo spetta una missione particolare , la quale , mentre costituisce la individualità di quell' uomo o di quel popolo , concorre necessariamente al compimento della missione generale dell' Umanità ; Convinti infine , Che l' associazione degli Uomini e dei Popoli deve riunire la tutela del libero esercizio della missione individuale alla certezza della direzione allo sviluppo della missione generale ; Forti dei nostri diritti d' Uomini e di Cittadini , forti della nostra coscienza e del mandato che Dio e l' Umanità <confidano> a coloro che vogliono consacrare il braccio , l' intelletto e la vita alla santa causa del progresso dei popoli ; Essendoci prima costituiti in Associazioni nazionali libere e indipendenti , noccioli primitivi della Giovine Italia , della Giovine Germania e della Giovine Polonia ; Riuniti a convegno per l' utile generale nel XV giorno del mese d' aprile dell' anno 1834 , colla mano sul cuore e ponendoci mallevadori del futuro , abbiamo firmato quanto segue : 1 .

Perciò <confido> che tutto questo mi servirà a soffrir bene e a dare a Gesù i frutti desiderati " .

E lei in quel periodo con chi si <confidava> ?

Però , maledetto l' uomo che <confida> nell' uomo

Eccone il testo : " Santo Padre <confido> che l' argomento , non l' autore , di questo accorato appello ottenga la Sua attenzione .

Le parti non si sono opposte considerando che l' udienza sara' a novembre e <confidando> che l' Authority intanto non dia esecuzione alla riscossione delle multe .

La loro capacità di attrazione è stata in genere collegata al propagarsi di un' ideologia dell' odio e dell' esclusione che vede nei diversi e negli estranei alla comunità nazionale un bersaglio ideale , e ci si è rassegnati a veder riaffiorare ogni tanto sulla scena questo iceberg , <confidando> nel suo puntuale scioglimento grazie al calore dell' indignazione morale , o almeno in un suo netto ridimensionamento attraverso politiche di welfare mirate a tutelare le fasce di popolazione rimaste ai margini della società del benessere .

Sulla scorta di queste convinzioni e di questo auspicio , <confido> che la campagna elettorale comune possa giovare allo scopo di dare più slancio e unità ai veri riformisti , quelli eredi del centrosinistra storico italiano .

 <Confido> sempre di passare inosservata , io insieme al mio last name , troppo altisonante , nobile , doppio ; m' imbarazza , mi fa sentire a disagio .

Tale intervento regionale è rivolto attraverso l' erogazione di contributi , da un lato , a favorire la costituzione e l' operatività dei <confidi> ; ad integrare il patrimonio di garanzia o dei fondi rischi dei confidi , destinati alla prestazione di garanzie e finanziamenti bancari concessi a imprese agricole socie , patrimonio costituito inizialmente dalle quote delle imprese socie cui si potranno unire altri contributi erogati da enti quali le Camere di commercio ed altri , a rendere possibile la necessaria attività di assistenza e consulenza tecnico finanziaria svolta dai confidi a favore delle imprese agricole socie .

Per i fini di cui al comma 1 , la Giunta regionale concede contributi : a ) per favorire la costituzione e l' operatività dei <confidi> ; b ) per l' integrazione del patrimonio di garanzia o dei fondi rischi dei confidi , destinati alla prestazione di garanzie e finanziamenti bancari concessi a imprese agricole socie ; c ) per il concorso nel pagamento degli interessi sui finanziamenti assistiti dalle garanzie prestate dai confidi .

( Adnkronos ) " É brutto licenziare , ma è ancora più brutto far perdere denaro a chi te lo ha affidato <confidando> che lo avresti fatto rendere " .

Queste son quelle difficultà che mi fanno maravigliare come Aristarco e il Copernico , che non può esser che non l' abbiano osservate , non le avendo poi potute risolvere , ad ogni modo abbiano per altri mirabili riscontri <confidato> tanto in quello che la ragione gli dettava , che pur confidentemente abbiano affermato , non poter la struttura dell' universo avere altra forma che la da loro disegnata .

" Unocal parla di profitti sui quali <confida> .

I figli unici tendono a idealizzare il rapporto fraterno , di cui non hanno esperienza , ignorando che in realtà non sono molti i fratelli che si <confidano>  l' un l' altro e che molti ragazzi , pur vivendo nella stessa casa , di fatto coltivano amicizie diverse e conducono esistenze separate .

Quindi ringrazio il Sindaco per questo , <confido> in questa opera che lui possa fare in questo giorni , avendo già programmato gli incontri attraverso il Presidente della prima circoscrizione e quindi il senso del ritiro della risoluzione è proprio questo , non per ritirare le esigenze che noi abbiamo voluto porre alla attenzione , e quindi ci asterremo sulla delibera con questo impegno in cui confidiamo da parte del Sindaco .

Noi abbiamo cominciato e <confidiamo> che anche l' intera cittadinanza lo faccia .

Poiché ci sembra che la risposta sia esauriente , <confidiamo> che l' onorevole Deiana possa ritenersi almeno in parte soddisfatta . <Confidiamo> in ciò che autonomamente gli iracheni decideranno .

La necessità di favorire l' evoluzione dei <confidi> Confcommercio per continuare a svolgere l' importante ruolo di elemento trainante nello sviluppo e crescita del settore terziario è stata riconosciuta anche dall' Assessore regionale al Commercio e Bilancio , Gilberto Pichetto Fratin : " le nuove regole impongono al sistema della garanzia collettiva fidi alcune necessarie trasformazioni – ha commentato l' Assessore – tra queste fondamentale è quella di creare confidi forti , capaci di ottenere tassi di credito vantaggiosi per le imprese .

Napoli , 25 luglio 2002 Bassolino Riferimenti normativi alla Legge Regionale " Intervento regionale per lo sviluppo di <confidi> nel settore agricolo " Avvertenza : Il testo della legge viene pubblicato con le note redatte dal Servizio 02 del Settore Legislativo , al solo scopo di facilitarne la lettura ( D.P.G.R.C. n. 10328 del 21 giugno 1996 ) .

Dall' archivista che ricostruisce le linee perimetrali della sua città nei secoli , all' amministratore tecnico che studia appassionatamente la miglior direzione di un piano di ampliamento ; dal privato benefattore che si dedica alla creazione di un suo grande Asilo Modello , al demografo che indaga la composizione di un particolare strato sociale ; dall' Ingegnere Municipale che cerca la soluzione di aspre difficoltà per una nuova rete di fognatura nel suo Comune , al funzionario cui è stato <confidato>  l' impianto di un moderno ufficio del Lavoro e di Previdenza , tutti studiano isolatamente una parte specifica della scienza urbanistica a un dato effetto locale , superando con encomiabili sforzi le difficoltà che offre la mancanza di una vera scienza ; pochi tessono , olteché per sè , per gli altri in un determinato campo ; nessuno raccoglie , coordina queste membra sparse - economiche , amministrative , tecniche , sociali - in una grande teoria urbanistica , che deve pur formare il substrato necessario per lo studio del buon governo delle Città , il terreno di coltura per

Nè per attuare questo suo gruppo di moderne iniziative Milano ha creduto di disfarsi , come qualcuno proponeva , di qualche suo importantissimo servizio industriale municipalizzato ; ma ha scelto la via del prestito , giustamente <confidando> per l' ammortamento nelle sue ricche risorse contributive .

Proprio per questo molti si <confidavano> con lei , sentendosi prontamente ascoltati .

