Lui non è certamente geloso , e a lei non <dispiace> !

dal blog Il corpo e il cuore di Lisa http://ilcorpoeilcuoredilisa.splinder.com Blog e Vita ( distanti o troppo vicini ) Torno a parlare di blog , e stavolta lo faccio con <dispiacere> , e anche con un pò di stupore , perchè è di ieri la notizia : " ANSA ) - MILANO , 17 LUG - Usare i ' blog ' , ossia siti web auto-gestiti aggiornabili in tempo reale , per annunciare la propria volonta' di togliersi la vita .

Lascia un commento I vostri commenti Il commento di babusci maria luigia 1 luglio 2004 mi <dispiace> usare questo spazio in un modo improprio , ma non sapevo come farle arrivare il mio GRAZIE !

Che pur pare esser necessario a ' principi e per semigliante a ' capitani quello che gie piace e che credeno esser cosa più degna a la brigata persuadere sapere , e quello che gie <dispiace> , quello disuadere ; apresso sapere consolare i soi ciptadini ; quando sono presi da grande angustia , quelli confortare e drizarli a bone opere .

ra Sgrena la cui prima dichiarazione è stata quella di essere stata trattata con rispetto e non quello di essere <dispiaciuta> per aver coinvolto il proprio Paese .

La cosa che mi <dispiace> di questo Forum e' che vedo una sempre minore attenzione o comunque dibattito riguardo alla MUSICA salsa .

E chiunque ha il diritto di prendere ma si <dispiace> e rinvia l' ora , e fa una vita disgraziata per non disturbare la collettività , non morrà di vecchiaia finche non avrà alimentato gli altri coi suoi beni .

Chi guadagna di piu' deve essere tassato maggiormente perche' viviamo in una societa' civile e non nella giungla , anche se questo  <dispiace> a tanta gente .

A parte tutto mi <dispiace> e lo trovo ingiusto .

E a molti europei e americani , sia di destra sia di sinistra , ciò non <dispiacerebbe> .

Anch' io ero molto <dispiaciuto> di questo e restai per un po' di giorni al pensare sul da farsi , sicuro che , non essendo stato privato del mio zaino , avrei trovato lì qualche espediente utile .

Ovviamente la scelta starà a noi , ma anche solo sapere di poter in qualsiasi momento cambiare tecnica di gioco e cercare una soluzione più " originale " non <dispiace> .

Mi <dispiace> sinceramente per quello che ti è successo , ma con il tuo " J ' accuse " , stai almeno salvando altri come me .

Dello sciopero di oggi parla Claudio Genovesi , Filt Cisl : « Ce ne <dispiace> per l' utenza - dice - ma l' agitazione è stata indetta nel rispetto delle regole con due mesi di anticipo » .

Unico " <dispiacere> " è quello di non aver potuto disputare la tanto attesa Expression Session , ma sarà per il prossimo anno , quando il Surfapulito dovrebbe toccare anche la Sardegna .

Mi <dispiace> per lo spettacolo ...

" Mi <dispiace> se questo episodio ti ha risvegliato brutti ricordi , mi rendo conto che dovevi essergli molto legato .

Ma in generale ciò che più <dispiace> è constatare come il Difensore Civico regionale nelle sue risposte , identiche a quelle dell' amministrazione regionale , dimostri di tenere più agli interessi di questa che a quella dei cittadini marchigiani " .

Quando sentiamo questo  <dispiacere> , la goccia della compassione è scaturita nei nostri cuori e ci sentiamo molto più felici e più in pace con noi stessi .

Purtroppo , e lo dico con <dispiacere> , non sempre riusciamo a trovare nelle comunità quell' attenzione che il mondo sportivo merita .

È a questo punto che egli decide di rivelare il suo <dispiacere> per questo " vomito " .

Per quanto riguarda l' organzizazione generale penso che non abbia tenuto in considerazione i ragazzi e questo  <dispiace> ma concordo con nazareno che i Responsabili potranno " fare la voce grossa " in sede di verifica ; ma questo non toglie il fatto che i ragazzi del mio gruppo parrocchiale abbiamo ancora gli occhi , la mente e il cuore pieni di Loreto .

Ci <dispiace> per l' allenatore del Catania che è stato esonerato , ma purtroppo questo è il calcio " .

La filosofia di Nader però credo non sia apprezzata dalla buona parte dei cittadini usa , ma purtroppo solo da una piccola parte e mi <dispiacerebbe> se ciò comportasse come nel 2000 la vittoria a presidente di un repubblicano .

POESIA DELLA NOTTE Senza titolo di Antonio Vecchi , Siena Quando è ormai accesa solo la luna e il chiasso è a cuccia nel buio , gli alberi rilassano i rami e le foglie ciondolano senza resistere , l' uomo allenta la stretta si mette l' astio in tasca e gli <dispiace> di calpestare l' erba .

71 Inserita il : 08/07/2005 17:02:59 Messaggio : si hai ragione in fondo devo ringraziare sempre il Signore per il grandissimo dono che mi ha fatto mi <dispiace> per tutto quello che hai passato spero che tutto vada a posto e che L' Angelo della felicità bussi presto alla tua porta o ti mando Lorenzino ...

Or che ' l volger del ciel mi stempra , e sforza Con gli anni e più non sono ardito e baldo Com' io solea , nè sento al cor quel caldo , Che scemato giammai non si rinforza ; Stendi l' arco per me , se vuoi , ch ' io viva , Nè ti <dispiace> aver chi l' alte prove De la tua certa man racconti e scriva .

E ti <dispiace>  questo dolore del cazzo alla spalla nei tuoi ultimi secondi di vita .

( 21 Giugno 2004 ) eccezionale se il genere " grottesco " non vi <dispiace>  questo è certo uno dei migliri film di quel genere che sia mai stato realizzato ; tratto dall' omonimo libro del maestro Stephen King

Knightlake 98 - 24/07/2005 alle 18:29 Il vero <dispiacere> per l' abbandono di Lance , l' avremo l' anno venturo ( io non escludo ripensamenti ...

Voglio manifestare tutto il mio <dispiacere> e quello della mia famiglia , per quello che è successo a Nassiriya .

Mi <dispiace> , non l' avevo vista .

L' allargamento dell' Unione Anche riguardo all' allargamento dell' Unione l' esecutivo italiano ha tenuto una posizione che certo a Washington non è <dispiaciuta> .

write " Mi <dispiace> ma questo è il mio ufficio e tu non hai la chiave ...

Sono quindi rammaricato e <dispiaciuto> per l' atteggiamento assunto dal Gruppo di Rifondazione Comunista che del resto aveva già votato favorevolmente lo studio di fattibilità per l' uscita ad ovest e che pure tanto finora a contribuito a determinare la crescita della nostra comunità ma che oggi rischia l' isolamento

mi <dispiace> per l' incidente e ti capisco .

Max - 22.08.04 12:12 http://www.demauroparavia.it / 35142 dispiacere 1 di | spia | cé | re v.intr. ( essere ) FO 1 NON PIACERE , essere sgradito : è un suono stridulo che dispiace all' orecchio | in espressioni negative , per indicare gradimento : non mi <dispiace> affatto l' idea di prendermi una vacanza , il film non mi è dispiaciuto giovanni - 22.08.04 12:16 scusate se intervengo in questa discussione straculturale sulla precisione della lingua italiana , ma con aria da professorina saccente vi chiederei di piantarla dato che , senza accorgervene , avete ragione entrambi .

Ricordo volentieri quei momenti perché tutto si è concluso bene , l' unico <dispiacere> è stato l' allontanamento di Cosimo Giordano .

Noto con <dispiacere> che l' argomento non sta avendo più seguito da parte del forum .

Vi dirò non è che il paragone con Socrate mi <dispiaccia> , quello che mi preoccupa è la fine che ha fatto !

Questo è un argomento che sta molto a cuore tutti i cittadini e mi <dispiace> che l' ex Sindaco Polita abbia parlato immediatamente di strumentalizzazioni politiche perché qui non c' è da strumentalizzare niente .

Ancora : " Mi <dispiace> moltissimo che l' Italia , come il resto d' Europa si stia allontanando da Gesù il Signore e , addirittura , si metta ad omaggiare Satana " .

La qual cosa sentendo Lisimaco , oltre modo gli <dispiacque> , per ciò che si vedeva della sua speranza privare , la quale portava che , se Ormisda non la prendesse , fermamente doverla avere egli .

E già non scrivo da un po' e questo mi <dispiace> .

« Ma quello che <dispiace> - sospira Chiara Conalbi , in attesa di una cattedra che non arriverà prima di settembre - è vedere la cultura trattata così .

Io non riesco a spiegarmi e quello che mi <dispiace> davvero è di averti detto delle cose che non avrei dovuto , perchè erano solo mie e non volevo metterti in imbarazzo e l' unica cosa che ti posso chiedere è di dimenticartele .

Zoff spera di recuperare Maldini ed e' <dispiaciuto> per l' infortunio che lo privera' di Conte .

Detto questo , mi <dispiace> davvero dover dire certe cose su Fabio Volo , che come intrattenirore alla radio considero geniale e molto simpatico , mi dispiace .

Mi <dispiace> che questo progetto sia " fallito " , ovvero che quasi tutti i forndatori se ne siano andati per vari motivi ...

I Tre saggi dovranno valutare anche il peso dell' eredità storica , il fatto cioè che il Sudtirolo non abbia finora mai trovato una sola parola di <dispiacere> per l' uccisione di 50 ebrei nei lager nazisti , il fatto anche che dei crimini commessi durante il nazismo nessuno abbia mai chiesto scusa e tanto meno risarcito i danni .

A MAGONE , date le sue condizioni di salute , non <dispiaceva> lasciare l' Italia ; imbarcatosi con i resti del suo esercito , fece prontamente vela per l' Africa , ma non riuscì a rivedere la sua patria perché , presso le coste della Sardegna , morì ; molte delle sue navi , sorprese dalla flotta romana che incrociava in quelle acque , furono catturate .

Dicono che non è funzionale e strategica alla loro attività - tuona - e questo ci <dispiace> , avevamo puntato molto sul fatto che il progetto di riqualificazione di questa area potesse contare sulla presenza della caserma .

Piacere e <dispiacere> sono l' aspetto affettivo ed emotivo delle nostre sensazioni e quindi possiamo affermare che le emozioni guidano gran parte della nostra vita quotidiana .

mi rendo conto di essere quella che traina , ti sento come un bimbo da proteggere da tenere sotto le ali , non che questo mi <dispiaccia> , ma non sento il rapporto di coppia , io devo poter confrontarmi ...

Un film mediocre , che <dispiace> proprio per l' insensatezza di scialacquare allegramente le ottime possibilità di girare un capolavoro del genere fantascientifico .

anche a me è <dispiaciuto> quando l' ho vista , ma che ci vuoi fare , purtroppo non fanno morire la racchiona !

Inviato da : Pimpi il Jul 30 2005 , 10:58 PM QUOTE ( buffyforever @ Jul 30 2005 , 10:49 PM ) anche a me è <dispiaciuto> quando l' ho vista , ma che ci vuoi fare , purtroppo non fanno morire la racchiona !

Che questa volta il sospetto di bambagiosa asocialità potesse cadere sull ´ Inter di Moratti , in altre occasioni impegnata a mettere il naso anche fuori dal proprio Parnaso , sarebbe <dispiaciuto> , lo ripetiamo , doppiamente .

mi <dispiace> tantissimo per l' appartamento che hai perso , la vita è proprio ingiusta , si accanisce su chi invece ...

" Innanzitutto proviamo un grandissimo <dispiacere> per questo caso umano drammatico , e – sia detto senza spietatezza – il nostro cordoglio è maggiore che nel caso di Fabrizio Quattrocchi , perché non possiamo dimenticare che Baldoni era uomo di pace ; non pensiamo fosse un santo , ma certo era in Iraq per scopi assolutamente condivisibili , se non nobili " .

Ma lo sono così , lo sono perché lo è mio padre e mi scoccerebbe dargli l' ennesimo <dispiacere> .

No , nessun problema , solo desidererei andare a fare un bagno e a riposare prima di pranzo se non ti <dispiace> – rispose l' esattore visibilmente annoiato dei discorsi sul riso e sui maiali con i quali Shi-ty-oh desiderava intrattenerlo .

Ciao Fabrizio :-) Paola : Come tutti voi , anch' io ho notato con <dispiacere>  lo sfogo di Max , ma sapete cosa penso ...

Per contro , si è ridotta l' efficacia dello strumento rappresentato dal credito d' imposta , poiché si è eliminato l' automatismo , si è burocratizzato , si è stabilito un tetto di spesa e mi <dispiace> per l' onorevole Leo che ne fa un fatto burocratico , di commercialisti , di studi di consulenza .

Per questo mi <dispiace> che si pubblichi tanto genere di consumo senza una buona scrittura .

Sono molto <dispiaciuto> per questo , ho sempre stimato molto Enrico Mentana , il TG 5 era l' unico tg che in famiglia si guardava tutti insieme .

" Ovviamente mi e' <dispiaciuto> . <Dispiace> molto come l' Amminsitrazione non abbia considerato questo .

Le <dispiace> disaggregare questo dato ?

Innanzitutto <dispiace> per l' operazione di censura strictu sensu , ma soprattutto perché la docu-intervista del regista statunitense si rivela allo spettatore come la sua analisi storica forse più lucida ed intellettualmente onesta .

Per questo sono profondamente <dispiaciuto> di non poter essere qui e parlare di persona , anziché per interposto testo .

Avevo e ho una voglia insana di prendere a schiaffi i due ragazzi che ci hanno adescato ieri , soprattutto perchè mi è <dispiaciuto> moltissimo vedere l' espressione della signora che ci aspettava per la camera .

A me <dispiace>  l' assenza del sottosegretario Bonaiuti , perché abbiamo avuto una lunga interlocuzione e avrei potuto rivolgergli alcune domande specifiche , ma mi rivolgerò ugualmente al Governo .

Nonostante questo  <dispiacere> , la Juventus ora se la gode : è in testa alla classifica con 22 punti ; ha lasciato la Roma a quota 9 e ha scosso i sogni dei giallorossi ai quali , più che la zona scudetto , dovrebbe interessare la salvezza .

Mi <dispiace> per l' amico Scicchitano ma il Borgo è di un altro livello !

Reja : " Siamo partiti un po' in sordina , loro erano timorosi , noi non è che siamo partiti come si pensava e siamo rimasti in attesa , abbiamo perso secondo me una trentina di minuti , il secondo tempo abbiamo avuto delle opportunità e non le abbiamo concretizzate , resta la buona prova di Pià , il gol di Calaiò , poi abbiamo perso Abate , mi <dispiace> che l' Avellino ha pareggiato e noi potevamo avvicinarci ancora di più , perchè al di là delle assenze eravamo in condizioni secondo me di poter vincere questa gara , adesso dobbiamo pensare solo ai play-off e cercare di recuperare tutti , anche se la matematica ancora non ci condanna per raggiungere il secondo posto " .

beate Inviato - 5 May 2005 21:8 vedo con <dispiacere> che l' incredibile colpo di spugna dato alla strage di piazza fontana , non emoziona nessuno - o quasi - in questo forum .

A questo proposito <dispiace> che tra i risultati non compaia il numero di donne per le quali alla fine dell' indagine la condizione non poteva più dirsi ‘ cronica ' .

Per quel che mi riguarda , e ci tengo a dichiararlo immediatamente , non ho mai amato , non mi è mai piaciuta , anzi mi è sempre <dispiaciuta>  l' Arte topiaria , e ancora oggi , a distanza di qualche centinaio d' anni , resto fedele a quanto pensava a tale proposito Bacone , che la definì buona tutt ' al più per i bambini .

Ci <dispiace> per questo ma è quanto stiamo constatando qui a Bari .

Volevo solo farvi sapere che qui è <dispiaciuta> a tutti l' eliminazione di Maria Misericordia , Miss Rocchetta bellezza Calabria , perché era venuta su con tutto il paese , circa quattromila persone , e la cosa ha gettato nello sconforto gli albergatori della zona .

A me non <dispiacerebbe> , l' idea mi sembra fattibile .

e poi dai ci <dispiaceva> anche x l' arresto di cragnotti e quindi gli abbiamo regalato la vittoria [ scherzi a parte ...

A me ed a mia madre , Diamante Rosso , a dire il vero , un pò <dispiace> per questo zio così Disgraziato .

Mi <dispiace> che l' Assessore non sia qui e quindi non vi possa salutare , però sono sicura che anche lui vorrebbe ringraziarvi perché la partecipazione è stata numerosa , è stata assolutamente affettuosa .

Colnaghi : " A me <dispiace> che questo corso si sia perso perché era quello che completava tutto il ciclo produttivo che ci coinvolge .

ciauzz un kiss 8 a tutti ibra * girl 9 Il commento di fla 4 aprile 2005 anche se non mi piace la Chiesa come istituzione , e non sia così credente mi dispiace che il papa sia morto , ma soprattutto mi <dispiace> per tutto quello che i mezzi di comunicazione hanno costruito sopra alla sua morte , hanno esagerato davvero .

Non mi <dispiace>  l' idea che sulla terra ci sia domani un Saddam di meno .

forse ai censori di viale Mazzini questo  <dispiace> molto .

La Moderna , se nol sapeste , non conosce altri Tuoni , che quelli , che succedon al lampo , e con ragion si ride della sciocca opinione di chi s' immagina , che sieno due , quanto di chi sostiene , che divisi in Autentici , e Plagali sieno otto ( e più se bisogna ) lascia prudentemente libera la volontà ad ognuno di comporre come gli pare , e piace ; Il Mondo a tempi vostri dormiva , nè vi <dispiaccia> se lo svegliò il nostro bizzarrissimo metodo con quell' allegria gradita al cuore , e che incita il piede alla danza .

Gli <dispiacerà>  l' imprudenza di chi fa tradurre in latino le parole dell' Aria più lubriche del Teatro per cantare l' istessa Musica con applauso in Chiesa , come se tra l' uno e l' altro stile non vi fosse differenza alcuna , e convenissero a Dio gli avanzi delle Scene : Cosa non dirà egli di chi ha trovato l' artificio prodigioso di cantar come i grilli ?

Ciò che più mi è <dispiaciuto> in questo film è la percezione che ho ricevuto della supponenza del regista : si vede smaccatamente che voleva fare un film " di nicchia " , personale , per quei festival indipendenti che di indipendente ormai hanno ben poco .

Nome : Perez | Data : 30/3/2005 | Voto : | Voto al Disco : Asoltato 2 volte consecutivamente anche oggi : mi <dispiace> tantissimo che questo disco non mi entri dentro proprio come speravo : è leggermente superiore a " Senza Peso " ma nettamente inferiore persini con " Che cosa vedi " ; brani senza midollo , illsioni sonore che sembrano sul punto di spiccare il volo ma che non lo prendono mai , pochi i connotati riconoscibili tra cui fortunatamente i testi perennemente sopra la media e certi fraseggi di chitarra ...

perchè Marlene mi stai facendo questo ??? Nome : | Data : 31/3/2005 | Voto : | Voto al Disco : 2 Asoltato 2 volte consecutivamente anche oggi : mi <dispiace> tantissimo che questo disco non mi entri dentro proprio come speravo : è leggermente superiore a " Senza Peso " ma nettamente inferiore persini con " Che cosa vedi " ; brani senza midollo , illsioni sonore che sembrano sul punto di spiccare il volo ma che non lo prendono mai , pochi i connotati riconoscibili tra cui fortunatamente i testi perennemente sopra la media e certi fraseggi di chitarra ...

decisamente assonnati e <dispiaciuti> che l' incontro sia finito ci scambiamo indirizzi e telefoni , siti web ed e-mail c' e' voglia di restare in contatto ...

" C' era bisogno di subire i ritmi della Cavese perchè sono più avanti di noi sotto l' aspetto fisicio - ha dichiarato subito dopo il fischio finale l' allenatore Ventura - E' stato un buon allenamento - ha poi proseguito - mi <dispiace> per l' infortunio di Leandro , perchè adesso abbiamo bisogno di tutti , speriamo non sia nulla di grave " .

Mi <dispiace> di tutto quello che gli ho combinato , anche se me l' ha fatto pagar caro , considerando che ciò che mi predisse quel giorno era destinato a capitarmi realmente , come Vostra Signoria udrà più avanti .

Fabrizio : ( da sè ) ( Questo è quello che mi <dispiace> .

Titolo IL SINDACO ILLUSTRA LA RELAZIONE SEMESTRALE IN CONSIGLIO COMUNALE " GRANDE IMPEGNO PER AFFRONTARE LE EMERGENZE E CREARE SVILUPPO " Data 12/04/2005 18:58 Testo " Mi meraviglia e mi <dispiace>  l' assenza in Consiglio comunale dell' opposizione .

Giuro non sono razzista ma non mi <dispiacerebbe> se l' Italia chiudesse le porte agli stranieri !

Stefano Prizio invia articolo ad un amico 172 oggetti trovati - Pagina 5 di 12 21/04/2005 13:52:55 andrea , milano mi <dispiace> dirlo ma questo è un pareggio che serve ben poco alla salvezza ma serve tantissimo alla retrocessione ...

Non ci è <dispiaciuto> avere avuto l' occasione di ribadire i concetti fondamentali del patriottismo e dell' unità del Paese .

Era parecchio che qualcuno non gli faceva da balia e non gli <dispiaceva> per nulla l' idea di lasciarsi coccolare un po' da quel fragile fiore di campo .

e , in fondo , con tutti gli uomini che vengono ammazzati ogni giorno in ogni parte del mondo , sembra un eccesso di buonismo <dispiacersi> per l' uccisione di un somaro .

A me <dispiace> molto ma questo è il regolamento .

mi <dispiace> che l' intervista con il responsabile della fischer sia in tedesco perche e abbastanza interessante e se lo posto chi non e che vi servira molto ...

mi <dispiace> che l' intervista con il responsabile della fischer sia in tedesco perche e abbastanza interessante e se lo posto chi non e che vi servira molto ...

E a questo proposito mi <dispiace> che anni fa morendo , il Partito comunista italiano non seppe comunicare al Paese che la sua storia aveva più a che fare con l' Emilia Romagna che non con l' Urss .

Di fatto le Regioni più piccole avranno assolutamente meno peso e rilievo nel Senato federale , tant ' è che più volte ho proposto almeno un correttivo effettivo a questo meccanismo , che è solo estremamente marginale per le cosiddette - mi <dispiace> utilizzare questo termine - microRegioni , quelle più piccole , quelle minuscole .

Il commento di giulia per cristiano 5 maggio 2005 Caro cristiano , mi <dispiace> ma in questo periodo sono ammanettata con università e interviste ; scrivo poco , leggo ancora di meno .

( Virgilio si avventa contro Federico e inizia a scuoterlo per le spalle ) Virgilio - ( urla ) Ti dispiace !! Ti <dispiace> !

Come farà GeF a conservare i pochi utenti estranei se non li tutela ?? E se non risponde alle loro domande !? Email : 05/06/2002 20.14.51 bibidudo ha lasciato il messaggio : X Mauro : Se ti <dispiaceva> tanto lo potevi pure avvisare il Sig. Raffaele De Raffaele Pineta du nascimiento Email : 05/06/2002 19.35.22 Mauro ha lasciato il messaggio : BUUUUUUUUUHHHHHHHHH !!!!!!!!!!! SPORCHI FASCISTI ...

Quando l' ho riaperto l' ho anche scritto , la cosa che più mi <dispiace> è che questo blog ha perso la sua anima perdendo i commenti ma ...

 questo mi <dispiace> !!!

Mi <dispiace> che l' arte venga così bistrattata , voglio comunque immaginarti estasiata quando suona per te .

Non c' era verso né di tagliarla , né di strapparla ; e il palazzo reale pareva un inferno , col Re che urlava contro la Reginotta , col Principe che strepitava e cantava da mattina a sera : - Chi la vuol cruda , chi la vuol cotta ; ora mi spetta la Reginotta - ; con la Reginotta che piangeva notte e giorno , e intisichiva dal <dispiacere> di quello sposo con la coda .

Il problema è che è vero che Resta non venderà nessun pezzo da novanta ma è altrettanto vero che non arriveranno ne la punta ne il centrocampista che ci faranno fare il salto di qualità e questo  <dispiace> .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Distinti saluti Max Grazie Walter per il bentornato dissento sul buon servezio al cristianesimo , penso che quello si regge da solo il buon servizio lo fa alla curia romana e questo non <dispiace> anche a me .

Ci <dispiace> tanto per quello che sta accadendo .

Venuta era la fine della lunga novella d' Emilia , non per ciò  <dispiaciuta> ad alcuno per la sua lunghezza , ma da tutti tenuto che brievemente narrata fosse stata , avendo rispetto alla quantità e alla varietà de ' casi in essa raccontati ; per che la reina , alla Lauretta con un sol cenno mostrato il suo disio , le diè cagione di così cominciare : Carissime donne , a me si para davanti a doversi far raccontare una verità che ha , troppo più che di quello che ella fu , di menzogna sembianza , e quella nella mente m' ha ritornata l' avere udito un per un altro essere stato

Se poi qua e là si respira aria di denuncia , ciò non mi <dispiace> affatto .

Proprio allora arriva Bridget , Amber le dice di essere <dispiaciuta> per ciò che ha fatto a Big Bear , ma il fine giustifica i mezzi , inoltre è certa che Ridge e Brooke ne verranno fuori più forti di prima , Bridget però non la pensa così .

Al governo è tornato Rattazzi , al quale non <dispiace>  l' idea di ritentare l' impresa fallita cinque anni prima .

Mi <dispiace> per questo lungo testo , ma queste 3 domande di poco peso nella globalità non hanno MAI avuto una risposta .

Giorgione sono un paio di partite che non entra e questo lascia presagire un addio ?? la prox stagione , il che mi <dispiacerebbe> assai dato l' importanza di un giocatore simile ( più nello spogliatoio che nella squadra ) .

Forum : Videogiochi e Informatica 30/10/2004 , 13.03 Risposte : 125 * NeverWinter Nights * Visite : 2.212 Inviato da Paolo E questo mi <dispiace> molto , riescono a fare dei ...

E questo mi <dispiace> molto , riescono a fare dei giochi con una grafica strabilionariadiraria e poi mi cascano sul gameplay o sulla varietà di gioco .

Ho chiamato Soldini e gli ho chiesto : ' ti <dispiacerebbe> se lo rifacessi per il cinema anglosassone ?

A Hillman questo non sembra <dispiacere> .

dovremmo inventare una serie di strumenti distinti , altrimenti è un' Europa alla carte e ognuno prende ciò che più gli piace , tralasciando ciò che <dispiace> ( metodo francese , diciamolo ) .

quello che più mi è <dispiaciuto> è che l' ho vista cambiata ...

Penso pero' che ti meriti una risposta e a questo proposito mi <dispiace> veramente che le proposte vengano lasciate cadere senza che venga fornita una qualche motivazione .

Ipocrisia è parlare di errore giudiziario per una persona che ha chiesto ed ottenuto piu' gradi di giudizio di chiunque altro in italia Ipocrisia è parlare di accanimento politico nei confronti di sofri che nonostante tutto ha difensori anche a destra Ipocrisia è pretendere la grazia per qualcuno che non si dimostra non solo pentito ( si proclama innocente ) ma neppure <dispiaciuto> per l' omicidio di un commissario ...

Hai strumentalizzato la mia solidarietà umana per mettermi in bocca parole non mie , e questo mi <dispiace> molto ...

La donna scuote la testa e dice : " Eh mi <dispiace> , l' orologio deve essere rotto , perche' IO PORTO le mutandine " .

E questo  <dispiace> in un film che , per il resto , è riuscito ad evitare tutti i facili trabocchetti dell' eccesso e del cattivo gusto .

Ho letto con molto <dispiacere>  l' opinione di szan a cui rinnovo le mie più sentite condoglianze , ...

- Ci sono spesso tre distinte affezioni associate alla percezione di persone in disgrazia : 1 ) <Dispiacere> per l' infelicità del prossimo ; 2 ) soddisfazione per essere liberi da quel tipo di sventura ; 3 ) percezione della possibilità di incorrere nello stesso tipo di sventura .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

cui ieri gioivi , quello per cui oggi ti fai il sangue amaro , quello per cui oggi hai motivo d' esultare , quello per cui sospiri e aspetti impaziente , quello per cui è arrivato il giorno tanto atteso , quello per cui ieri pensavi di farla finita , quello per cui oggi pensi che ieri eri matta , quello per cui hai avuto un malinteso coi figli che ami , quello per cui credendo che fossero piccoli hai offeso la loro intelligenza e te ne rammarichi , quello per cui quando te l' hanno fatto notare ti sei <dispiaciuta> , quello per cui hai appianato i contrasti perché li ami infinitamente , quello per cui quando hai trovato l' Amore , il tuo ex ti ha fatto la guerra , quello per cui l' Amore ti ha reso felice , quello per cui quando apri gli occhi la mattina ti sta porgendo la tua tazzina di caffè , quello per cui tutto ciò che fa per te ti commuove , quello per cui quando ti dice " Ti Amo " lo senti sincero , quello per cui quando giungerà la tua fine ringrazierai Dio di averti dato la Vita

Secondo alcune fonti , Brian era molto <dispiaciuto> per l' improvvisa morte di sua nonna ; inoltre il suo rapporto con la fidanzata Emma non stava attraversando un buon momento .

E mi <dispiace> che l' opposizione abbia seguito la politica di contrastare , comunque , ogni provvedimento del Governo , dimenticando Pag. 117 che è stato proprio un Governo di centrosinistra ad attribuire al giudice di pace anche le competenze penali .

Grazie Topic : Oggi nessun amante della " spettacolare " F 1 moderna Omolento Risposte : 51 Visto : 876 Forum : Forum generale Inviato : Mar Giu 21 , 2005 5:54 pm Oggetto : Oggi nessun amante della " spettacolare " F 1 moderna Mi <dispiace> tanto per lo spettacolo , ma domenica non c' era altra soluzione Io questo non lo posso accettare , non da professionisti che per unico lavoro organizzano lo spettacolo e per fare ciò sono ...

Signor Presidente , mi <dispiace> che l' onorevole Rizzi abbia rinunciato ad un incarico istituzionale in virtù della decisione assenteistica della Lega .

Signor Presidente , onorevoli colleghi , non posso non sottolineare che in questa discussione per il Ministero degli affari esteri non è presente alcun rappresentante e questo ci <dispiace> .

32 Vorrebbero spegnere la luce di Allah con le loro bocche , ma Allah non intende che perfezionare la Sua luce , anche se ciò  <dispiace> ai miscredenti .

33 Egli è Colui che ha inviato il Suo Messaggero con la guida e la Religione della verità , onde farla prevalere su ogni altra religione , anche se ciò  <dispiace> agli associatori .

E non sai quanto questo mi <dispiaccia> .

mi <dispiace> per quello che ti sia successo , ma era alquanto scontato .

mi <dispiace> per quello che ti sia successo , ma era alquanto scontato .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

e questo mi <dispiace> molto ) , sempre insieme .

Beh , mi <dispiace> che l' idea delle maglie che avevi fatto l' abbiano cestinata , ma tanto di cervelli al mondo ce ne pochi .

Vorrei far notare ai colleghi che si agitano tanto - e di questo mi <dispiace> - che il mio intervento è a difesa del Governo che rappresenta il nostro Paese , a difesa di questo Parlamento e della dignità dell ?

Se non ti <dispiace> domani sera lo leggo nel mio programma .

Se non ti <dispiace> domani sera lo leggo nel mio programma .

Perciò non ci <dispiaceva>  l' idea della commissione parlamentare d' inchiesta su Tangentopoli : è una vecchia proposta dei socialisti , che in questo campo godono di un' autorità indiscussa .

Ho quindi le carte in regola per decidere su questa materia e anticipo subito che , con grande <dispiacere> , in questo caso ho grossi dubbi - per non dire la certezza - che non siamo in un caso di quelli indicati dall' articolo 68 della Costituzione .

Sono <dispiaciuto> per l' accaduto , non vorrei però si prendesse lo spunto per criminalizzarci .

Mi <dispiace> se cio' offende la sensibilita' di altre societa' altrettanto civili come quella in cui vivo .

mi <dispiace> , ma questo antisemitismo latente è davvero duro a morire ( avvelenato , non parlo esclusivamente di te , ma in generale ...

Guidolin ha ribadito di credere che quando gli ha telefonato dimostrandogli tutto il suo imbarazzo e tutto il suo <dispiacere> per l' esonero , Pozzo fosse sincero .

[ ] X CG | 27/12/2002 - 21:21 | un anonimo guarda che non abbiamo litigato , io varamente penso cio' che ho scritto e mi <dispiace> che tu l' abbia presa come 1 offesa , anzi , ti ringrazio per l' idea del secondo indirizzo !

« Mi <dispiace> - dice l' assessore regionale all' istruzione Paolo Benesperi - che si scrivano cose sbagliate .

L' astrazione gli dispiaceva , gli <dispiaceva>  questo modo di vedere la realtà e ridurla a un' altra cosa .

Personalmente mi <dispiace> quando ho l' impressione che il verdetto di una giuria sia stato il risultato di un compromesso , scegliendo un film che " possa soddisfare " tutti i suoi componenti .

Eleonora : Anche questo non mi <dispiace> .

Per questo  <dispiace> - lo dico per inciso - la notificazione di un avviso di garanzia a due giornalisti di un importante quotidiano nazionale per la pubblicazione arbitraria di atti di un procedimento penale e si auspica che il lavoro che l' informazione e la magistratura , rispettivamente , negli specifici ruoli , hanno ottimamente condotto , possa proseguire in un clima di serenità .

era troppo nterra e preferiu mi si cucca ROMEO : E questo mi <dispiace> ...

Augusto BATTAGLIA ( DS-U ) esprimendo preliminarmente <dispiacere> per l' assenza di rappresentanti del Ministero della salute , sottolinea che la manovra finanziaria per il 2004 comporta una consistente riduzione delle risorse assegnate alle regioni per la spesa sanitaria , tale da mettere a rischio il diritto fondamentale alla salute .

Giustizia della legge è dunque comandare ciò che piace a Dio e vietare ciò che gli <dispiace> ; giustizia che sta nella legge è invece servire la lettera della legge e non cercare fuori di essa nessun aiuto di Dio per vivere rettamente .

" Mi <dispiace> profondamente questo comportamento , che non può essere considerato un buon segnale nel processo di dialogo " , ha detto il Presidente .

Mi <dispiace> peró averti dato quella risposta sgarbata e volgare , questo sí .

15 Se un assennato ascolta un discorso intelligente , l ` approverà e lo completerà ; se l ` ascolta un dissoluto , se ne <dispiace> e lo getta via dietro la schiena .

Voto : 3 / 5 UGO ( 20 - 06 - 2005 ) GIOCO DI VIRTUOSISMO LETTERARIO FINE A SE STESSO Voto : 1 / 5 Nicola ( 06 - 06 - 2005 ) Libro interessante , un pò noioso all' inizio ma proseguendo il <dispiacere> per l' avvicinarsi alla fine è forte .

E poi Boifava si è sempre ricordato di me tutti gli anni : a dire il vero da quando sono andato alla Mapei fa un po' fatica a salutarmi , mi <dispiace> ma questo è il mio lavoro e ricevere un' offerta da una delle squadre più importanti del mondo non capita tutti i giorni ...

Altri infetti saltano fuori qua e là : quello che <dispiace> molto è quando si tratta di infermieri / e o aiutanti che nel fare le pulizie restano contagiati .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

ihihihihihihihihihihihih of Macus 06/07/2005 08:51 Sono veramente <dispiaciuto> per l' accaduto , vedrai che con un po' di riposo passa il tutto ...

Siamo profondamente <dispiaciuti> che questo abbia causato divisione all' interno della Chiesa cinese , ma abbiamo preferito questa situazione pur di non avere l' intera Chiesa cinese separata da Roma .

Ma non mi <dispiace> di questo , anzi .

] Re : [ acg-list ] assolutamente da far girare stefi pastefi(at)tin.it 2005 - 03 - 08 15:43:38 [ FULL ] mi <dispiace> , ma questo messaggio non è da far girare , perché è una bufala !

Mi <dispiace> molto per quello che è successo !

Purtroppo non siamo riusciti ad intervistarli dal vivo e ciò mi <dispiace> perchè via fax non ho potuto controbattere alle sue risposte ...

Comprendiamo la problematica relativa alle vacanze dei primi mesi dell' anno nuovo e di ciò siamo <dispiaciuti> .

Mi <dispiace> davvero per quello che ti sta succedendo , ma non devi abbatterti ...

Baci e buona fortuna by Prizza 86 RISPOSTE indice messaggi | torna all' articolo - Prizza 86 - Mi dispiace 09/05/2005 19:47:51 RISPONDI AL MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : Mi <dispiace> davvero per quello che ti sta succedendo , ma non devi abbatterti ...

Se il Napoli è in serie C è anche colpa loro !!!!! x L' allenatore a me Ventura non <dispiaceva> ma a questo punto forse è meglio cambiare e Reja mi sembra il migliore del lotto .

Tu sai che mi dispiace che dovevo andarmene , mi <dispiace> che tutto cio' doveva morire , mi dispiace davvero di averti fatto piangere .

07.10.2004 15.45 GROSSO : " IL PALERMO E' LA MIA NAZIONALE " La partenza strepitosa dei rosanero , con cinque risultati utili , lo gratifica molto di più di quanto non lo  <dispiaccia> il fatto di non essere stato inserito nella lista dei cinquanta giocatori pre-selezionati da Marcello Lippi per i Mondiali del 2006 .

Dennis è generoso , sembra sorpreso della vittoria e gli <dispiace> per l' uscita della compagna di sfida .

non mi <dispiacerebbe> incontrarlo ...

Con mio grande <dispiacere> , tra l' altro , la mia cagnetta - che temo sia stata svezzata dal mio odiatissimo concittadino On. ( si fa per dire ) Mario Borghezio - abbaia a tutte le minoranze etniche e morali e a tutte le " categorie deboli " della società : extracomunitari neri e maghrebini , anziani col bastone , portatori di handicap , gente in carrozzella , persone che zoppicano , fumatori di sigaro ( in questo caso fa bene ) .

Beh , comunque non direi mai : " Mi <dispiace> , questo non e' un posto in cui non si puo' fare dell' umorismo " : questo non lo direi mai .

Non mi <dispiacerebbe> anche su questo che il consiglio , trovasse il modo , attraverso magari un ristretto ( anche qui ) gruppo di lavoro , di andare a riuscire a incanalare verso il nostro comune qualche rivolo di questi t' inanziamenti che ci permetta poi naturalmente di dare un maggiore respiro ad operazioni di questo tipo e di questa natura .

Crede che non mi <dispiaccia> spezzare questo filo annodato ?

i <dispiace> ke x questo SPLENDIDO BLOG la 1 rikiesta d glitter è la mia ...

molto ( c' è anatomia ) mi <dispiace> x l' orario ma nn l' ho ... <Dispiace> soprattutto per quello che la band rappresenta , sia a livello musicale che di attitudine nei confronti del music-biz .

 <Dispiace> che , ancora una volta , si lascino alle famiglie poco più di briciole , ma dispiace ancor di più che la prima proposta del ministro per erogare i pochi fondi disponibili sia stata quella di legarli ai redditi familiari , dimenticando così che le politiche familiari più autentiche ed efficaci sono tendenzialmente universaliste e quindi svincolate dai redditi percepiti .

peppeciavatta ( 6 ) Vedi le inserzioni del venditore 02 - nov - 04 19:13 CET 8 di 9 Mi <dispiace> molto per quello che ti è accaduto ...

- Carlo : alcuni nostri amici già vivevano in Toscana per studiare architettura , occupandosi tra l' altro della nostra immagine grafica , e poi Firenze in quegli anni era un crogiolo vivace ed alternativo , la migliore dimensione per me , perché coniugava i vantaggi di una metropoli alle dimensioni di una città di provincia , possibilità & umanità , e mi è sempre <dispiaciuto> come questo fatto non abbia mai avuto la giusta risonanza sul circuito nazionale .

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

Mi <dispiace> per quello che ho combinato , Gianpiero .

Come anche i meno attenti tra i miei lettori avranno notato , MacWorld dà più che qualche <dispiacere> , da questo punto di vista , alla casa della mela iridata .

[ 34 ] Allora Balaam disse all' angelo del Signore : « Io ho peccato , perché non sapevo che tu ti fossi posto contro di me sul cammino ; ora se questo ti <dispiace> , io tornerò indietro » .

Inviato da : invisiblecakedettainvy il 18 novembre 2004 , 15:19 mi <dispiace> deluderti ma l' ho letto sulla Repubblica , l' inserto di Milano , c' era tutto il programma .

" Un grosso <dispiacere>  l' aveva avuto , per esempio , quando fu costretto a regalare alcuni oggetti , un binocolo al generale Tensfeld ; a Barracu un vecchio fucile da caccia , mentre gli arnesi da pesca di Vittorio Emanuele III , erano stati offerti a Mussolini , il quale - saputo da dove veniva quel bottino - richiese poi insistentemente una cassa di DOCUMENTI che RIGUARDAVANO LA DINASTIA SABAUDA e che sembra lo interessassero molto .

Non scrivo nemmeno più , questo è il <dispiacere> più grande , queste righe sono uscite fuori non per caso ma volute , e sono state dure da mettere insieme , cosa alquanto bizzarra per me , catastrofica direi , ma non voglio pensarci più ...

Ho notato con grande <dispiacere>  l' idea di questo Governo che intende rimescolare ulteriormente le carte obbligando gli automobilisti a tenere i fari accesi non solo in autostrada , ma anche nelle principali strade extraurbane .

) e purtroppo mi <dispiace> che anche l' ulivo sia caduto in questo trappolone perchè così rischiamo di dare spago a Berlusconi nel poter liberamente criticare i giudici in altre occasioni .

di questo mi <dispiace> ... <Dispiace> aver eluso l' invito a capire cosa fosse la filosofia buddista , a non essere andato su quel balcone a diffondere una convinzione politica , ad aver nicchiato rispetto al suo giudizio sui metalmeccanici , a non aver accolto un suo invito a parlare in una riunione in Uil per " prudenza " .

PS : ma quando fanno vedere i batteri da vicino non vi fa ridere ??? Inviato da : Juliett 76 il Jul 11 2005 , 08:43 PM a me non è <dispiaciuto>  lo trovo carino ...

Sono confusa e disperata perché mi <dispiacerebbe> molto perdere l' opportunità di finire il contratto di ricerca , figurati che lavoro nel campo degli impianti elettrici e la mia materia d' insegnamento è proprio elettrotecnica , ma forse gli insegnanti devono solo essere insegnanti e ripetere quanto scritto sui libri , guai a chi vuole migliorare .

il mio amico ha solo un po' di bottarelle per le quali deve sopportare solo un po' di dolorino ma il dolore cocente è appunto lo strazio di vedere la moto conciata a brandelli !! CALYS : a me è dispiaciuto tantissimo e ancora di più , non vorrei avesse forzato l' andatura per qualche motivo e che gli sia scappata per questo , mi <dispiacerebbe> ancora di più !

Ad Olivetti questo non <dispiace> e attribuisce al berlusconismo dilagante l' avversione ai ribaltoni .

Mi <dispiace> per quello che è successo ma posso garantire a tutti che ho la massima stima e fiducia , oltre che rispetto assoluto , per il nostro presidente , la dirigenza e l' allenatore .

Sotto questo aspetto mi <dispiace> di aver un' opinione differente dal professor Bressa , perché la sentenza n. 290 del 2001 della Corte costituzionale è molto chiara , soprattutto quando riserva allo Stato quelle funzioni primariamente dirette a tutelare i beni fondamentali , quali l' integrità fisica e psichica delle persone , la sicurezza dei possessi e di ogni altro bene che assuma primaria importanza per l' esistenza stessa , come prescritto dall' ordinamento .

Ancora una volta , e mi <dispiace>  lo faccia un cacciatore e non un bracconiere , si colpevolizzano le guardie forestali ed in particolare i Nuclei Anti Bracconaggio che , ci spieghi il motivo , dovrebbero attuare i controlli in maniera tanto diversa dalle altre guardie venatorie con « ...

simpaticooooo !!!!!!!! io per piccoli intendo ke hanno intorno ai 10 11 anni per cui nn credo possano interessarmi !!!!!! nn so te ke ne pensi ?!?!?!?!?! baci ; D [ miccolina 11 08/06/2005 19:13:00 ] esigente quanto basta e poi sono anni che ho la casa al mare e se ci sono ragazzi sono tutti più piccoli di me e nn stupidi ma ancora con un atteggiamento infantile !!!!!!!!! se c' e una cosa che mi dispiace nell' andare all mareè solo che nn ho il computer e nn possiamo sentirci per una sett almeno !!!!!! e questo mi <dispiace> tantoooo !!!!!!!!!!! baci ; p [ miccolina 11 08/06/2005 17:00:00 ] ok ne farò uno anke x te ...

mi <dispiace> , non lo so ...

Gli sciiti iracheni hanno espresso chiaramente i loro intenti e questo è <dispiaciuto> assai ai loro partner nazionali .

E questo , mi <dispiace> , è il crimine più grave : perché gli anni Ottanta sono alla base di tutto , dalla musica allo stile all' arte , e chiunque commetta un crimine contro di essi merita l' ostracismo immediato .

 l' idea non <dispiaccia> !

Comunque , considero il suo rilievo fondato e mi <dispiace> che ciò sia avvenuto .

In realtà , non mi <dispiaceva>  l' idea di mandare una cartolina a Dinou per dirle che l' amavo .

Il piacere smodato per un piatto ben preparato , il momento dell' assaggio , l' assaporarlo boccone dopo boccone , l' insano <dispiacere> misto a godimento che si prova vedendo che il piatto si svuota lentamente , ma sempre troppo velocemente .

cielo grigio e greve del turista sessuale di " Così Cara " , le serene fantasie che le fanno godere ogni attimo e ogni singola nota di " Qualcosa Che Ti Lasci Il Segno " e de " L' Ultima Giornata Di Sole " e quelle inquiete ed escapiste di " Volevo Essere Altrove " , le disturbate visioni elettromagnetiche di " Volo In Deltaplano " e la cartolina umida di saudade di " Brazil " , ed il blues al neon già pronto per la colonna sonora del prossimo incubo di celluloide firmato David Lynch intonato in " Mi <Dispiace> " e lo spensierato zufolare che può digerire il suo " Cibo Estremo " , il rock dinoccolato e angoloso concepito all' improvviso e quasi come una sorta di autoliberazione in " Terapie " e quell' incredibile coreografia di bolero allestita con l' ausilio di Wyatt in " Goccia " .

Antonio | 3 Febbraio 2003 | 01:11 Beh anche a me la canzone che ho sentito in radio non <dispiace> , l' albun non l' ho ancora sentito tutto ma ...

L' unica cosa che mi <dispiace> è l' informazione molto sommaria data dagli organi di stampa che porterà quasi sicuramente una valanga di ricorsi inutili .

Mi <dispiace> ma su questo torno a non essere d' accordo con D' Alema .

A me non <dispiacerebbe> , l' idea mi sembra fattibile .

Massimo era <dispiaciuto> , neanche questo aveva aiutato Grestel .

Il piacere smodato per un piatto ben preparato , il momento dell' assaggio , l' assaporarlo boccone dopo boccone , l' insano <dispiacere> misto a godimento che si prova vedendo che il piatto si svuota lentamente , ma sempre troppo velocemente .

Nome : Fallen | Data : 18/6/2004 | Voto : | Voto al Disco : Azz , a questo punto mi <dispiace> di non esserci stato , quella volta , in chat :-) ) ) ) chissà che botte Nome : josi _ | Data : 18/6/2004 | Voto : | Voto al Disco : E , cari ragazzi , mi pare di aver capito che il testo di un canzone reciti " YOU ' RE WORTH HUNDREDS OF SPARROW " , beh , se è così la traduzione esatta è " tu vali CENTINAIA di passeri " e non MIGLIAIA di passeri ( sarebbe stata " migliaia " se il testo fosse stato " YOU ' RE WORTH THOUSANDS OF SPARROW

Consigliere Nistri Mi <dispiace> è l' ultimo giorno di una legislatura di dover dire queste cose .

MI <dispiace> incollare questo post stasera ma sono tremendamente insicura .

E mi <dispiace> che questo capitano figlio di mignotta lo tiranneggi come fa , che lui poveretto ce la mette tutta anche se non ci ha il fisico .

( Per esempio parlando di Lynch si potrebbe inziare una discussione su Twin Peaks ) In ogni caso se tutto questo rappresenta una grande offesa per alcune persone provvederemo immediatamente a spostare la discussione incriminata , se però da fastidio solo ad Alex mi <dispiace> ma l' unica cosa che posso fare è consigliargli di non leggere quella discussione .

In ogni caso se tutto questo rappresenta una grande offesa per alcune persone provvederemo immediatamente a spostare la discussione incriminata , se però da fastidio solo ad Alex mi <dispiace> ma l' unica cosa che posso fare è consigliargli di non leggere quella discussione .

Data : Venerdí , 22 Luglio 2005 18:45 Ciao michele mi <dispiace> per quello che ti è sucesso ma se hai letto quello che ho scritto io fabio e altri ti rendi conto che su questa moto yamaha ha fatto dei grandi casini di progettazione pensa noi per una pompa di benzina dobbiamo attendere 3 mesi il ricambio TI RENDI CONTO io ho acquistato la moto il 18/06/2005 e lo tenuta due giorni e mi verrà conseganta forse perchè non è neanche sicuro il 05/09/2005 ...

L' ha presa bene , la vuole prendere bene l' allenatore biancorosso , anche se ammette : « mi <dispiace>  l' epilogo » .

Mi <dispiace> che l' onorevole Castagnetti , che la pensava esattamente come me quand' era segretario della Democrazia cristiana in Emilia Romagna , quando ha firmato insieme a me proposte di legge o quando ha sostenuto questo in tutte le sedi , adesso abbia fatto autocritica e abbia cambiato idea .

Rispondendo al vicepremier , Marco Follini , <dispiaciuto> per l' occasione scelta da Prodi , l' ideologo ulivista ha replicato che « il momento per ragionare sulla fine della nostra presenza militare in Iraq è proprio ora , nel giorno in cui il Parlamento discute su come difenderci ...

Io avevo firmato soprattutto perché ho sempre apprezzato Massimo Fini quando interveniva a Zapping per la sua franchezza e perché sollecitava la riflessione ( tuttavia raramente ne condividevo le idee ) e mi è molto <dispiaciuto> quando l' hanno fatto sparire dalla trasmissione ; quindi non mi ero molto preoccupato di approfondire i motivi dell' appello , anche perché era proposto da persone rispettabili .

E questo mi <dispiaceva> .

- Non ti <dispiace> se lo tengo un po' con me , vero ?

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

 ciò che <dispiace> è che passi per incompetente e inadeguato .

 ciò che <dispiace> è che passi per incompetente e inadeguato .

Mi <dispiace> se da questo post sia nato un botta-e-risposta tra marina e me che magari agli altri " forumisti " non interessa minimamente , ma mai rifiutare consigli , vero ?

Berlusconi - Mi <dispiace> , l' ho già promessa a Tremonti .

L' amico americano era molto <dispiaciuto> , tra l' altro cambiava l' interlocutore perché lui se ne rientrava a Langley per altre destinazioni , e tutto venne più facile .

Ti sembrerà impossibile , anche perché alle volte tu mi hai dato l' impressione di sentirti inferiore a me , e questo mi faceva <dispiacere> , tantissimo , anche inferiore è una parola inadatta , forse la parola perfetta è piccolo , magari perché sei più piccolo anagraficamente , ma credimi , ci sei riuscito benissimo a confondermi , perché sei riuscito a farmi perdere nei tuoi pensieri , nel tuo carattere , nelle tue idee , nelle tue emozioni , perché quelli sì , erano grandi , grandissimi .

Nell' esprimere il mio <dispiacere> per l' equivoco , attesto la mia profonda solidarietà al signor Larocca e alle altre persone ingiustamente coinvolte .

At 17:36 12.02.2004 + 0100 , silv_dalla@xxxxxxxxx wrote : E' la prima volta che scrivo , ma seguo da parecchio tempo la questa lista in cui spesso trovo interventi interessanti , istruttivi e chiarificatori , ma altre volte mi viene il sospetto che chi interviene non sia affatto della Margherita e questo mi <dispiace> .

Sapendo che persona sei poi , mi rendo perfettamente conto , di come puoi sentirti e di questo me ne <dispiaccio> e non poco .

E la sorpresa , oltre che al <dispiacere> , è lo stato d' animo che è emerso dalla dichiarazione congiunta dei presidenti di Parlamento , Consiglio e Commissione : i tre rappresentanti hanno soprattutto sottolineato la consapevolezza di dover riflettere sul messaggio lanciato da Parigi e Amsterdam .

[ quote ] Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo .

ciao a tutti ale uzzo Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo .

Mi <dispiace> per questo equivoco !

cielo grigio e greve del turista sessuale di " Così Cara " , le serene fantasie che le fanno godere ogni attimo e ogni singola nota di " Qualcosa Che Ti Lasci Il Segno " e de " L' Ultima Giornata Di Sole " e quelle inquiete ed escapiste di " Volevo Essere Altrove " , le disturbate visioni elettromagnetiche di " Volo In Deltaplano " e la cartolina umida di saudade di " Brazil " , ed il blues al neon già pronto per la colonna sonora del prossimo incubo di celluloide firmato David Lynch intonato in " Mi <Dispiace> " e lo spensierato zufolare che può digerire il suo " Cibo Estremo " , il rock dinoccolato e angoloso concepito all' improvviso e quasi come una sorta di autoliberazione in " Terapie " e quell' incredibile coreografia di bolero allestita con l' ausilio di Wyatt in " Goccia " .

Non che tutto ciò mi <dispiaccia> particolarmente , ma il problema è che , in questo momento , non ho nessuna voglia d' interagire con il resto del mondo , e men che mai con gli umanoidi bionici che mi circondano .

[ jAsOn ] Su questo mi <dispiace> ma non sono proprio d' accordo , altrimenti tutti su questo NG potremmo presentarci , fare le domande che ci interessano e poi arrivederci a quando ricomincia Friends .

Perché ho letto la storia , non che ci fosse , ma ho letto la storia e questo mi <dispiace> caro Eugenio D' Amico non è che venga qui per le poltrone ma vengo qui solamente per convalidare la mia autonomia da parte mia e da parte del partito .

" " Tranquilla signora , al massimo saremo più precisi dopo l' autopsia " genesis Posted - 01/06/2005 : 23:25:06 Come viene presentato nn sembra malissimo e nemmeno l' animazione mi <dispiace> ( se fatta bene ovviamente ) .

Siccome ha sollevato questo problema del generando , di colui che deve ancora nascere , che non appartiene alla madre ma a tutti ed invece secondo me non appartiene a nessuno , appartiene a se stesso ; mi <dispiace> io su questo non sono d' accordo penso che nella relazione di gravidanza ci sia una relazione particolare che non è riducibile alla grammatica individualistica e che dobbiamo stare molto attenti perché se affermiamo che il non ancora nato è una persona dobbiamo trarre le conclusioni e arrivare al punto di concordare con la chiesa e difendere i diritti del nascituro impedendo l' interruzione di gravidanza perché se il non ancora nato è persona gode dei diritti della persona non lo possiamo ammazzare .

Mi <dispiace>  l' assenza del responsabile della scuola che purtroppo è stato trattenuto da una trattativa non stop .

Francesca A noi <dispiace> molto per quello che è successo in Iraq perché capiamo che la guerra è brutta soprattutto perché voi eravate andati per portare la pace e per fare del bene .

Mi <dispiace> per quello che è successo !

Tuttavia , ad una parte degli italiani questo è <dispiaciuto> di meno della frammentarietà del centrosinistra .

Soltanto mi <dispiace> vederti in questo stato .

( Va da lei ) Mi <dispiace> , l' ho fatta aspettare .

( Beve ) PIETRO Mi <dispiace> che l' abbia turbata così .

MATTEO ( la interrompe ) Mi <dispiace> se l' ho spaventata .

cinque , sei al giorno ; 4 ) proprio per questo ci stanno anche i trasferimenti per mobilità esterna ; 5 ) proprio perchè se ne vanno non vengono sostituiti ; 6 ) chiaramente di concorsi non se ne parla ; 7 ) preferiscono qualcuno a tempo determinato ; massè pur di coprire qualche piazza vanno bene pure a tempo determinato ; 9 ) Ricorsi a gdp , ricorsi a Prefettoo a valanghe ; 10 ) Vagoni di carte sempre in arrivo , tutti i giorni , ed il vertice pensa solo a smistare e distribuire , di questo mi <dispiace> ; 11 ) Dimenticavo , siamo una città .

Così facendo rischi di " perdere " credibilità e questo mi <dispiacerebbe> !

La salita è ancora molto blanda , ma ciò non ci <dispiace> del tutto poiché siamo stati catturati dal fascino del luogo .

Mi <dispiace> - lo dico con serenità , con il massimo rispetto per la persona che stimo - che in questa circostanza rappresenti il Governo un sottosegretario di Alleanza nazionale perché il gruppo di Alleanza nazionale , caro collega Contento , sta subendo da anni questa condizione vessatoria .

Mi <dispiace> ma questo non è l' eNvolution per il quale ho tanto lavorato .

Così comincerai a piacere a Dio , in quanto punisci in te quello che <dispiace> a Dio .

13 , 21 , 30 ) Semper tibi displiceat quod es , si vis pervenire ad id quod nondum es. Ti <dispiaccia> sempre ciò che sei , se vuoi guadagnare ciò che non sei .

mi <dispiace> però che questo limiti la tua capacità di espressione , perchè dargliela vinta ?

Ma al di là di questo aspetto , il nostro <dispiacere> è quello di aver lavorato a lungo e vanamente per il nuovo Piano .

) Faccia sorridente ( indica che l' autore del messaggio ha detto la frase precedente in senso scherzoso ) ;-) Faccia ammiccante ( l' autore strizza l' occhio ai lettori ) : - Sorriso diabolico :-( Faccia triste ( l' autore è <dispiaciuto> ) Se poi vi volete sbizzarrire , ecco alcuni smiley più strani : cercate di indovinare cosa rappresentano !

Io non ho visto un grandissimo Avellino ed il Napoli non mi è <dispiaciuto> , l' Avellino è stato in serie A per tanto tempo ed è giusto che anche loro aspirino ad andare in B ed , in fondo , posso essere anche contento perchè hanno recuperato due punti sul Rimini ed in un discorso play-off questo per noi può essere più conveniente . <Dispiace> che questo nuovo Concetto strategico dell' Alleanza , approvato nel 1999 sotto il Governo D' Alema , sia stato portato avanti senza discussione parlamentare .

Probabilmente sarei potuto andare più a fondo e di ciò me ne <dispiaccio> , ma questi mi sembravano gli elementi importanti .

Un giornalista del Atlantic Monthly scrisse che quando raccontai il fatto a mia mamma , <dispiaciuta> per l' incidente , mi disse : " Pensavo che ti avrebbe trattato da padre " ed io risposi : " Mi ha trattato da padre , ma non da madre " .

Se il libro trova una propria coesione attorno al titolo , per cui sento puntuali le considerazioni di Adeodato Piazza Nicolai , che si sintonizzano con le riflessioni autoriali stesse , a me non <dispiace> pensare che l' autoctono in cerca , ferme restando le forme più illustri ampiamente rievocate , echeggia modi più semplici , più popolari - " Come va la cerca ?

spero non ti <dispiaccia> .

Lo ha affermato Antonio Leone , vicepresidente del gruppo di Forza Italia alla Camera , che ha sottolineato : ' ' <Dispiace> che l' impegno dimostrato , primo dei non eletti sul campo da Lavarra non sia bastato alla Lista Unitaria per promuoverlo .

« Sono molto <dispiaciuto> - ammette l' assessore allo sport , Claudio Sinigaglia - soprattutto per non aver potuto fare qualcosa di più nel rintracciare sostegni e sponsor , ma la situazione attuale è difficile per tante altre società sportive medie e piccole .

volta delle enormi potenzialità della vitivinicoltura alsaziana : mantengo vivido il ricordo di un tokay pinot-gris 1998 vendemmia di St. Martin e di eccellenti gewurz provenienti dal Grand Cru Eichberg ( versioni 1996 e 1997 ) , per non parlare delle preziosissime ( queste sì anche nel prezzo ) vendanges tardives ; mantengo pure il ricordo di una famiglia intera unita fortemente dal vino , estremamente aggrappata alle sorti e alle bizzarrie della propria terra , in più molto disponibile e preparata ( anche sui vini non francesi , e rossi per di più ) di cui l' unico " <dispiacere> " fu un commento su alcuni rossi italiani ( non ben identificati ) che pagarli trentamila lire secondo loro era un prezzo troppo salato , stante la qualità .

Mi <dispiace> ma in questo momento la priorità è la mia terra !

continuo a pensare che chi non ha mai avuto un cane potrebbe prenderci per scemi , ma anche questo non mi <dispiace> affatto .

mi <dispiace> tantissimo x quello che ti è successo !!!

Mi <dispiaceva> che tutto questo " sapere " andasse sprecato , cioè ero sicuro che anche altri avevano i miei stessi dubbi , per esempio rispetto al sesso orale , se fosse necessario o meno il preservativo , oppure sulla saliva come veicolo dell' infezione , insomma le " solite cose " che tutti non sanno bene come gestire ...

Ma a questo  <dispiacere> , o se si vuole dissenso , con fa seguito con altrettanta evidenza un' idea dell' uomo che si affranchi , magari nel sogno , magari in scenari rurali riabilitati , magari in una critica sarcastica della città .

" " Tranquilla signora , al massimo saremo più precisi dopo l' autopsia " genesis Posted - 01/06/2005 : 23:25:06 Come viene presentato nn sembra malissimo e nemmeno l' animazione mi <dispiace> ( se fatta bene ovviamente ) .

Rita Pavan , Cisl Milano Appena tornata al mio pc voglio comunicarti l' autentico <dispiacere> e l' indignazione che ha colpito me e i collaboratori dell' Osservatorio per il barbaro e assurdo assassinio di Enzo Baldoni .

Anche progettare i percorsi per MU-CNC è stata una bella esperienza , quindi anche questo non mi <dispiacerebbe> ...

per quello mi <dispiace> moltissimo ) .

per quello mi <dispiace> moltissimo ) .

Ci <dispiace> che tra l' Unione e i radicali non sia stato raggiunto il tanto auspicato , da noi , accordo elettorale .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Un inviato nel cuore del mondo 12 agosto 2004 , di : Andrea Sono di credo politico opposto a quello di Tiziano Terzani e fermo sostenitore delle tesi di Oriana Fallaci , detto questo sono sinceramente <dispiaciuto> della morte di uno scittore / giornalista così acuto e intelligente , scoperto leggendo il suo libro " Lettere contro la guerra " .

( sereno ) Sarà il solito scherzo e mi <dispiace> che questo spiacevole inconveniente abbia interrotto questo convivio , ma è meglio cautelarsi .

Anche se non sono sicuro che tutti nel centrosinistra siano <dispiaciuti> di questo ; a leggere il Riformista direi anzi il contrario .

Da cattolico mi <dispiace> che in questo gioco si facciano coinvolgere alcuni eminenti prelati della Chiesa Cattolica , quando , per es. , a mia moglie che oltre alle materie letterarie insegna anche religione nella scuola elementare nei corsi di aggiornamento presso la Diocesi di Bari-Bitonto è stato ribadito che a scuola si insegna cultura religiosa e non si fa catechesi , per cui vanno abolite le preghiere in classe , e tanto più non è importante la presenza del Crocifisso in aula .

continuo a pensare che chi non ha mai avuto un cane potrebbe prenderci per scemi , ma anche questo non mi <dispiace> affatto .

cielo grigio e greve del turista sessuale di " Così Cara " , le serene fantasie che le fanno godere ogni attimo e ogni singola nota di " Qualcosa Che Ti Lasci Il Segno " e de " L' Ultima Giornata Di Sole " e quelle inquiete ed escapiste di " Volevo Essere Altrove " , le disturbate visioni elettromagnetiche di " Volo In Deltaplano " e la cartolina umida di saudade di " Brazil " , ed il blues al neon già pronto per la colonna sonora del prossimo incubo di celluloide firmato David Lynch intonato in " Mi <Dispiace> " e lo spensierato zufolare che può digerire il suo " Cibo Estremo " , il rock dinoccolato e angoloso concepito all' improvviso e quasi come una sorta di autoliberazione in " Terapie " e quell' incredibile coreografia di bolero allestita con l' ausilio di Wyatt in " Goccia " .

Mi <dispiace> che questo proverbio , in Italia , sia passato di moda .

Al limite i continui aggiornamenti alle sue procedure determinano come conseguenza non <dispiaciuta>  l' irregolarita' dei risultati .

Signor Presidente , lo ritirerei con <dispiacere> e senza convinzione , perché ritengo che l' espressione : ´ salvi casi di forza maggiore ª lasci una ' eccessiva elasticità di valutazione .

Mi <dispiace> scriverti questo ma mi ha fortemente urtato quetsa situazione .

Mi <dispiace> , ma l' alloggio è soltanto un bilocale .

Mi <dispiace> solo ke questo topic in sè abbia fallito xkè nessuno l' abbia compreso .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

un bel Capitolare suo , trovato nell' antichissimo codice de ' Canonici di Modena , e questo non <dispiacerà> , anzi sarà grato ai Lettori di riceverlo ancor qui .

quanto mi <dispiace> lasciare tutto questo !

 <Dispiace> che uno sguardo fino a questo film diverso come quello di Stefano Incerti - Il verificatore e Prima del tramonto andavano da tutt ' altra parte e si sforzavano di ricucire lo strappo tra le varie " realtà " - sia caduto nella trappola , un po' modaiola , dell' affresco corale alla Magnolia , con una serie di storie autonome che qui e là si sfiorano , e nel buco nero della fotografia su un presente già noioso di suo .

Buffy e Angel riuscivano quindi a vedersi poco e a parlare ancora meno e di questo erano <dispiaciuti> entrambi ...

il sostegno di tutte le persone che hanno conosciuto prima quella fantastica terra e che sono <dispiaciuti> per tutto quello che è accaduto !

Non che tutto ciò mi <dispiaccia> particolarmente , ma il problema è che , in questo momento , non ho nessuna voglia d' interagire con il resto del mondo , e men che mai con gli umanoidi bionici che mi circondano .

e invece che fa cala er coppone !! Poi co lo sguardo finto <dispiaciuto> te dice " ...

- Se questo non <dispiace> a vostro onore .

E lo argomentava dal <dispiacere> vivissimo con cui i padri e lo zio avvocato avevano risposto negativamente alle sue domande .

e questo mi <dispiace> tantissimo , perchè è un giocare che si meriterebbe di giocare almeno un altro anno con la maglia da titolare se garantisse le stessa grinta che ha messo nella partita con il Brescia ...

e questo mi <dispiace> !!!

Mi <dispiace> e mi scuso che il tutto sia finito così in malo modo .

Mi <dispiace> che l' aver vissuto questa nostra piccola parentesi debba significare l' interruzione dei nostri contatti .

Mi <dispiace> per l' amico Scicchitano ma il Borgo è di un altro livello !

Sono veramente <dispiaciuto> se quello che è stato diffuso ha offeso questi colleghi e mi scuso per questo .

io personalmente sono andato a votare ( 4 si se interessa ) : mi <dispiace> per l' esito che non condivido ma non urlo allo scandalo ; nemmeno imputo la sconfitta alla campagna per l' astensionismo ma più volgarmente alla pigrizia ( anche intellettuale ) dei miei connazionali .

E ti <dispiace>  questo dolore del cazzo alla spalla nei tuoi ultimi secondi di vita .

Mi <dispiace> di questo perché io ritengo che questo sia un metodo fortemente sbagliato perché ...

Vorrei avvertire tutti i colleghi qui dentro , questo ordine del giorno non è venuto perché la mattina mi sono alzato e ho detto facciamo un ordine del giorno così , no , l' Assessore a quell' epoca al sociale Mirna Migliorini , c' era indetto un convegno , un convegno , all' istituto minorile , e quel giorno non c' era nessun Consigliere , e questo mi <dispiace> di molto cari signori , tutti , cari signori tutti .

E questo mi <dispiace> , mi dispiace davvero .

Ma non l' hanno votato , e siamo i primi a <dispiacerci> di questo .

Alla direzione di Raidue - prosegue Bianchini - l' idea non <dispiace> .

BERLUSCONI : « NON RITIRO QUANTO HO DETTO » - « Il signor Schulz mi ha offeso gravemente sul piano personale , gesticolando e su un tono davvero non ammissibile : io l' ho detto con ironia , se non capite l' ironia mi <dispiace> » ha detto Berlusconi replicando alla richiesta del capogruppo Pse Enrique Baron di ritirare i suoi commenti su Martin Shultz .

09:17 Mangiata la foglia e pure l' albero Ho deciso di giocare a poker : " Mi <dispiace>  l' aumento non te lo posso dare , se desideri sei libera dal 1 o Marzo o dal 1 o Aprile , a tua scelta " .

HO QUALCHE VIA DI SCAMPO = ???? SE MI FACCIO FARE UN FOGLIO DALL' ASSICURAZIONE CHE IO QUELL' AUTO NON LO PIU' ASSICURATA ?? DAI NN C' E' UNA LEGGE CHE DI TUTELA DAI FURBASTRI ??? Titolo RE : x rebecca Autore puliciclone Inviato il 02/08/2005 16.03.17 Messaggio Mi <dispiace> , ma l' unica cosa davvero rilevante è quel che trovi scritto su carta di circolazione e certificato di proprietà .

Aggiungo che mi <dispiace> che l' amico Dedroy abbia affermato che lei non è una persona educata e democratica , e che boicotta ogni idea che sia differente alla sua , sono sicuro che non è cosi e che la sua reazione sia solo un incaxxatura dovuta al suo scritto e non credo neanche che lei sia come da lui riferito una persona sensibilità di giudizio verso gli altri ...

La cosa che mi <dispiace> di questo Forum e' che vedo una sempre minore attenzione o comunque dibattito riguardo alla MUSICA salsa .

La cosa che mi <dispiace> di questo Forum e' che vedo una sempre minore attenzione o comunque dibattito riguardo alla MUSICA salsa . <Dispiace>  l' eliminazione del Portogallo .

Questo si traduce concretamente nella spiacevole tendenza che hanno certe persone , che si credono apparentemente investite di una superiorità , a parlare a nome dei palestinesi , a tacciare senza scrupolo altre persone come " notori antisemiti " , " notori neo-nazisti " , ed a squalificare ciò che <dispiace> loro con l' affermazione perentoria : " ciò non serve la causa palestinese !

Infatti , è <dispiaciuta> per l' accaduto » .

Mi <dispiace> per lo Scandicci e per la sua classifica ma noi non siamo abituati a regalare niente a nessuno .

fra l' altro , ammetto che non mi è per niente <dispiaciuto>  l' attacco della miniserie , con l' accumularsi della tempesta sull' isola ( che è poi la stessa di Dolores Claiborne , guarda un po' ) ...

« Con Steve ci stimavamo a vicenda , per cui il fatto che non ci sia più in squadra mi provoca <dispiacere> , non lo nascondo .

Solo inizialmente noto con <dispiacere>  l' assenza scenica del percussionista , sostituito da una base che accentua ancor più il volto " sintetico " degli arrangiamenti , rivelandoci un gruppo più legato all' attualità sonora di quanto si possa in un primo momento pensare .

" , la saggia orchidea fece una smorfia ed un' espressione triste , curvando il suo stelo , " mi <dispiace> ma questo bisogna chiederlo a lei e' l' unica a saperne il segreto ma nessuno e' mai riuscito a parlarci perche' lei corre continuamente e nessuno e' mai riuscito a fermarla , ha i sensi inebriati di profumo di fiori e vaga per queste valli , smarrita nel suo dolore " " ci pensero' io e me ne andro' da questo posto solo insieme a lei , costi quel che costi " " allora vai Annetta e che il giusto fato sia con te " .

Mi <dispiace> ma lo devi sostituire .

« Mi <dispiace> - obbiettò l' allora ministro dell' economia - non è necessario dire di " sì " sempre .

A questo proposito ci <dispiace> molto che alcune organizzazioni sindacali , nel prendere atto delle scarse risorse economiche che il Governo ha destinato alla scuola pubblica , definiscano utopico e velleitario avviare una " credibile politica retributiva fondata su una diversa architettura delle carriere " .

ci <dispiace> ...

Se i ceceni mettono nei guai Vladimir Putin , tutti costoro non ne saranno <dispiaciuti> .

" Paura non tanta - racconta il giorno dopo un protagonista , il capitano Paolo Maldini - lui , Terim , e' uno molto sicuro delle sue idee , quello che gli <dispiaceva> era di essere messo in discussione dopo cosi' poco tempo .

Torna in cima Console Membro NGI Registrato : Jun 12 , 2004 Messaggi : 710 Inviato : Ven Apr 08 , 2005 7:51 pm Oggetto : mi <dispiace> ma questo discorso non attacca : è vero , l' Italia non si può riformare in un paio di settimane però esiste la buona volontà quella che berlusconi , col suo atteggiamento straffotente , di certo non dimostra .

inoltre la scuola vive già le sue difficoltà tra riforme , riformuccie e tagli alle spese , figurati se stanno a pensare all' atletica al nuoto alla ginnastica ect. ect. tutto questo lo dico con <dispiacere> , ma è la realtà .

e dato che la stampa e' uno strumento con grosse potenzialita' , questo mi <dispiace> ...

Comunque vi salutiamo <dispiaciute> ancora di questo accanimento e di queste accuse ingiustificate Redazione RISPOSTE indice messaggi | torna all' articolo - Marcello e Aldo - Caspiterina !!!!!!!!!!! 12/10/2004 23:44:02 - Marcello e Aldo - Re : Caspiterina !!!!!!!!!!! ( X la redazione ) 12/10/2004 23:45:31 - Redazione GirlPower - Re : Caspiterina !!!!!!!!!!! ( X la redazione ) 13/10/2004 11:39:21 - elisabetta - ( X la redazione ) 13/10/2004 16:11:50 RISPONDI AL MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : Ciao Marcello e Aldo come abbiamo mille volte ripetute non possiamo presentare sempre lo stesso tipo di ragazze , sia per pubblicare

Comunque vi salutiamo <dispiaciute> ancora di questo accanimento e di queste accuse ingiustificate Redazione

Massimo ( trento ) Blog e Vita ( distanti o troppo vicini ) Torno a parlare di blog , e stavolta lo faccio con <dispiacere> , e anche con un pò di stupore , perchè è di ieri la notizia : " ANSA ) - MILANO , 17 LUG - Usare i ' blog ' , ossia siti web auto-gestiti aggiornabili in tempo reale , per annunciare la propria volonta' di togliersi la vita .

( Adnkronos ) - ' ' Provo un grande <dispiacere> per quello che e' successo .

09:17 Mangiata la foglia e pure l' albero Ho deciso di giocare a poker : " Mi <dispiace>  l' aumento non te lo posso dare , se desideri sei libera dal 1 o Marzo o dal 1 o Aprile , a tua scelta " .

- Nelda scrive a me , non perché non si voglia confidare con te , ma per non darti un <dispiacere> : me lo dice in fondo alla lettera espressamente .

Ma ciò che <dispiace> più di ogni altra cosa è il fatto che Yimou non si sia reso conto di aver intrapreso una strada pericolosa , che lo porta verso il compromesso e l' omologazione culturale ; non fosse altro perché nelle sue dichiarazioni dichiara di avere fatto questo film " per reagire contro le tendenze attuali del cinema cinese e contro la logica del mercato " .

Mi <dispiace> molto che l' onorevole Previti sia uscito da quest' aula .

Comunque la mia canzone è stata esclusa e questo mi fa <dispiacere> » .

La telefonata del giovedì : " Mi <dispiace> , questo fine settimana ho da lavorare " !

Quando vengono ammazzati o feriti o soffrono di " stress da combattimento " mi <dispiace> per quello che erano prima , poveri cristi che non hanno trovato di meglio che fare la guerra .

L' UNIONE SARDA Il rifiuto del giovane , poi il litigio finito in tragedia Silvano Deias non voleva continuare : di tutta questa storia quello che mi <dispiace> di più è per mio nipotino , confidò poco prima di morire ad Antonello Grassi , l' amico che poteva essergli padre .

L ´ assessore comunale Manca : " Un disastro perché le regole non sono state rispettate " « Ci <dispiace> molto di ciò che dice l ´ assessore Manca .

Più oltre , Papa Wojtyla non andrà e può darsi che questo gli <dispiaccia> , perché , superato il cancello di una cappella Mariana ( un ´ altra Donna , dunque , la terza , attorno e quella che lui più adorava , a fargli compagnia , come fino a poche giorni prima lo assistevano le tre Marie Polacche ) si arriva subito all ´ altare di San Pietro , sulla verticale della piccola necropoli circolare formata da tombe sistemate attorno a quelle ossa di vecchio e a quella scritta , " Petrus hic est " .

[ Sp@zioGiovani ] Re : Spaziogiovani digest , Vol 1 # 1551 - 4 msgs From : " Francesco Costanzini \ ( Consigliere Saragozza \ ) " fcostanzini@xxxxxxxx Date : Tue , 8 Feb 2005 12:14:41 + 0100 mi <dispiace> fare in questo modo non consono alla lista , ma non riesco in alcun modo a cancellarmi : - ho mandato richiesta al modertore - ho provato a mandare mail con ogfgetto cancellazione a a.marsiletti@xxxxxx , - ho provato sul web ( http://www.margheritaonline.it/mailman/listinfo/spaziogiovani ) ma ricevo ancora regolarmente posta !

E non piace neanche a me , anche se questo  <dispiacere> è mitigato da varie considerazioni che ritengo positive .

E non piace neanche a me , anche se questo  <dispiacere> è mitigato da varie considerazioni che ritengo positive .

Mi <dispiace> se l' occhiello è apparso fuorviante ma non dovreste dargli mai un peso eccessivo , specie a fronte di un articolo dove non manco di elencare le qualità del buon Kirby ; malgrado questi pregi , ho tuttavia precisato come il livello di difficoltà troppo basso vanifichi in parte certe scelte di design per nulla infantili , contraddicendo per esempio l' idea dell' ambientazione labirintica .

LupoPazzo Registrato : 16/1/2001 [ GBA ] Recensione Kirby & The Amazing Mirror ianex ha scritto : Mi <dispiace> se l' occhiello è apparso fuorviante ma non dovreste dargli mai un peso eccessivo , specie a fronte di un articolo dove non manco di elencare le qualità del buon Kirby ; Occhiello : indirizzato verso un pubblico chiaramente infantile Lati Negativi : Adatto solo ai più giovani Commento finale : avrebbero potuto conquistare anche un pubblico maggiormente esperto .

francie 82 ( 368 ) Vedi le inserzioni del venditore 28 - ott - 01 20:25 CET 3 di 19 mi <dispiace> per quello che ti & # 232 ; accaduto perch & # 232 ; & # 232 ; la stessa cosa che sta succedendo a me .

Un giocatore completo che all' andata ci ha dato un <dispiacere> Come finirà questo campionato , le favorite saranno tali fino alla fine ?

Il secondo pensiero è stato per l' agente che l' ha salvata : " Sono <dispiaciuta> per quello che è successo a Calipari " .

Il secondo pensiero è stato per l' agente che l' ha salvata : " Sono <dispiaciuta> per quello che è successo a Calipari " .

Siamo molto <dispiaciuti> , ma questo ci ha confermato quanto sia universalmente conosciuto e amato Leonardo da Vinci .

– MARCELLA – Oh questo ci <dispiace> ...

– BICE – ( commossa ) Ci dispiace , ci <dispiace> : questo , Carla , non lo meritava !

 quello che mi <dispiace> è che quasi sicuramente rinunceremo a Rijeka .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Quello sviamento qual molto gli piacque non ti credendo , forse ora per l' avvenire gli <dispiacerà> conoscendo quanto e' sia dannoso .

Mi <dispiace> assistere a quello che sta accadendo a Roma .

Che dire miki sei uno spasso , pensavo di essere solo io molto <dispiaciuto> per quello che sta succedendo al sito di mozillaitalia , ma leggendo i tuoi post devo dire che mi è venuto un pò di buon umore . <Dispiace> invece trovare l' inglese in semplice surround .

Anche se mi <dispiaccio> che questo non accada .

Abbiamo inteso liberare i magistrati da una condizionamento non più accettabile , renderli effettivamente liberi ed indipendenti , e ci <dispiace> - lo diciamo con sincera dichiarazione - che molti magistrati non si siano resi conto - alcuni sì !

Ma se questo fosse vero , non <dispiacerebbe> a Dio questo genere di sacrifici ; ora invece la medesima Scrittura ci attesta che siffatti sacrifici non gli sono affatto graditi .

" Che il Capo della Polizia - commenta Senise - non fosse fascista gli poteva <dispiacere> per l' apparenza ; ma intimamente preferiva che fosse così ; non gradiva affatto un Capo della Polizia che fosse espressione del partito e avrebbe potuto , anche con la forza a propria disposizione , prendere posizione pel partito quando fosse sorto un dissidio tra duce e partito .

E' intervenuto invece Amato : « Prima di aprire una discussione - ha osservato - devo dirvi che mi <dispiace> ma questo argomento non è all' ordine del giorno .

In realtà , la maggioranza degli Italiani vuole rispettare le leggi e non è affatto <dispiaciuta> quando l' autorità effettua i controlli .

Sono <dispiaciuto> per l' accaduto , non vorrei però si prendesse lo spunto per criminalizzarci .

" Sono davvero molto <dispiaciuto> soprattutto per l' addio di Mancini .

comunque li adoro e l' ultimo album non mi <dispiace> anche se l' ho ascoltato poco .

Ecco la 5 ° A molto <dispiaciuta> per lo sciopero della mensa di oggi ...

rapporto idilliaco , tutt ' altro e che gia' l' esclusione dalle olimpiadi era stata a dir poco scandalosa ( con tutto il rispetto per pozzato ) , ora su verona , da cio' che si sa , c' e' stato un equivoco dovuto ad una mancanza di dialogo ed un rapporto ormai logoro , e forse in quel caso una telefonata da parte di uno dei due poteva risolvere tante cose , pero' nn colpevolizzerei rebellin per la sua scelta , sicuramente molto di piu' se dovesse essere ritrattata con questa ipocrisia , e dico questo con l' immenso <dispiacere> di perdere un grande campione , come l' anno scorso ha dimostrato di essere , per le competizioni iridate future !

« Siamo <dispiaciuti> che l' assemblea condominiale ...

Mi rendo conto che questo meccanismo comporta l' invio di una gran mole di carte ; tuttavia , sono convinta che non esista ancora una cultura , da parte del Governo ( ciò mi <dispiace> ) e del Parlamento , volta a rendere operative norme di legge che esistono in Italia , ma che sono presenti anche in altri paesi , ad esempio , nel Parlamento dei Paesi Bassi , ove gli stessi poteri attribuiti al Comitato parlamentare italiano ( il parere vincolante nella fase ascendente del procedimento decisionale europeo nelle materie Schengen e in quelle non caratterizzate da un metodo comunitario vero e proprio ) sono delegati ad un sottocomitato delle Commissioni giustizia e per gli affari europei .

Tutti i fiammiferi superstiti , con orgoglio , piansero la sua morte e non poterono più essere utilizzati ; l' accendino si <dispiacque> a suo modo perché doveva a quell' anziano fiammifero una lezione di vita e perché capì che aveva perso , prima ancora di poterlo conoscere , un amico dal quale imparare ; quindi , silenzioso ed assorto , come sopraffatto dai suoi stessi pensieri , si mise a riflettere su tutto ciò cercando di capire in cosa avesse sbagliato ma senza molto successo in verità , poiché a tutt ' oggi egli è ancora messo là sulla sua mensola , perplesso ed immobile , impegnato a ripetere tra sé con monotona insistenza , come a cercarne l' ascoso significato latente

Fui <dispiaciuto> di sentire questo e temetti di dover cambiare i miei piani , ma dopo un giorno o due incontrai alcuni Americani che avevano vissuto a Bangkok per diversi anni e avevano visitato Angkor Wat recentemente .

Non mi è <dispiaciuta> neanche l' apparizione fatta a Controcampo qualche sera fa , condita da una discreta autoironia e da tanta pazienza ( aveva di fianco il solito esagitato Mosca ) .

- Mi <dispiace> dover fare questo al vecchio testa alata ...

Non proprio atarassia perché in questo caso mi <dispiace> molto aver perso questa persona .

e ciò mi <dispiace> .

Essendomi portato al Castello e conferito con gli Ufficiali di Artiglieria ho trovato con <dispiacere> , impossibile l' imbarco del denaro nel corso di questa notte perchè non vi è Cassa che regga neppure all' operazione di essere mossa , perchè fatte di un foglietto di legname con qualche chiodo egualmente di legname e in conseguenza non sostiene quel peso del denaro , che posata a terra , né in alcun modo potrebbe essere issata a bordo senza rompersi ogni Cassa .

Alle 12.22 26/09/2001 + 0200 , Lorenzo Seno ha scritto : Mi <dispiace> , ma questo non è vero .

Scritto da : marco il 16.01.04 16:22 Mi <dispiace> ma l' Adobe non ha neanche lontanamente la possibilità di vincere il premio Beppe Caravita per il sito con la migliore traduzione in italiano .

Come , secondo l' universale " regola d' oro " , si tratta di non fare ( ciò che <dispiace> all' altro ) e di fare all' altro ( ciò che vorremmo fosse fatto a noi ) , così nella nonviolenza si tratta di non fare ( violenza ) e di fare ( giustizia coi soli mezzi giusti ) .

È quello che condanna la vita precedente , quello a cui <dispiace> ciò che era prima , per essere ciò che non era .

Sono veramente <dispiaciuto> per questo Questo mostra chiaramente che il governo Sharon non vuole che israeliani e palestinesi discutano le vie e mezzi per conquistare la pace .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

In tutta onestà , non <dispiace> affatto farsi questo viaggio nella " Lambda Suite " di Paolo Veneziani : il punto di partenza , la direzione , il percorso e il punto di arrivo sono già noti , e portano dalle parti del Brian Eno più ambient e cerebrale , ma si passa comunque una mezz ' ora sicuramente interessante .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Muore dal <dispiacere> dopo l' incidente accaduto al suo uccello preferito , mandato al figlio come simbolo di pace .

L' errore fatto notare da qualcuno può <dispiacere> , quello segnalato da un computer e corretto da sé può essere persino divertente .

Purtroppo , o per fortuna , non ho proseguito la lettura per i motivi sopra addotti , anche se non mi <dispiacerebbe> concludere con l' Estate dei DDF .

In ogni caso , qui sono ambientate le gesta di uno dei più importanti poemi del mondo , perciò respirare l' atmosfera di questo luogo non <dispiacerà> a nessuno .

Dott. Santoro , mi <dispiace> distubarla per l' n-esima volta , ma non sono riuscita a trovare risposta alle mie domande .

Ormai sembra quasi un vezzo intellettuale che asseconda un imperativo del mercato , ma <dispiace>  lo stesso che un talento visivo così acuto e personale si disperda nella fabbricazione di questi filmetti a prova di stroncatura .

C' è la politica di mezzo e questo mi <dispiace> molto » .

- Mi <dispiace> per come lo hai saputo - stava dicendo ora Anna - ma non potevamo fare altro .

Infra lor due non bisognò altri patti ; le braccia al collo ciascun si ponia , e poi intr ' amendue si fer la pace , annullando ciascun ciò che <dispiace> .

" " Tranquilla signora , al massimo saremo più precisi dopo l' autopsia " genesis Posted - 01/06/2005 : 23:25:06 Come viene presentato nn sembra malissimo e nemmeno l' animazione mi <dispiace> ( se fatta bene ovviamente ) .

A me non <dispiacerebbe> , l' idea mi sembra fattibile .

Lasciamo Pucon con un po' di <dispiacere> , l' unico aspetto negativo di questa permanenza si é verificato nella giornata di oggi : abbiamo giocato a nascondino con il sole per scappare dai suoi raggi , le scottature non hanno permesso ulteriori esposizioni » .

Per questo sono abbastanza <dispiaciuta> che i tempi da dedicare ai dibattiti siano stati così sacrificati , forse bisognerebbe salvaguardare questi momenti di scambio riservando davvero tutto il tempo necessario , altrimenti si rischia di lasciar " scivolare " via occasioni preziose come questa !

Anche progettare i percorsi per MU-CNC è stata una bella esperienza , quindi anche questo non mi <dispiacerebbe> ...

Mi dispiace per il tuo amico , e mi <dispiace> anche che quello che tu scrivi è , purtroppo , maledettamente vero .

Verso Danilo non si poteva , infatti , non avere un rapporto di odio-amore , di ammirazione non servile e di distacco , anche se questo poteva <dispiacergli> .

Finisco con Giuda ( appare realmente tormentato per tutta la breve parte che fa ) e il grandissimo Jim Caviezel : è in pratica in ogni scena del film ( sia che si stia narrando il presente , sia nei flashback ) e rappresenta il Cristo come non lo si è mai visto : simpatico e quasi " birichino " in alcuni flashback che lo osservano nei giorni precedenti alle sue ultime 12 ore , buono e saggio mentre predica agli apostoli , sofferente e <dispiaciuto> per ciò che sta accadendo ( questo nel " presente " invece ) ma sempre cosciente che quello che sta succedendo è il volere di Dio , che gli da forza per continuare a sopportare tutto ciò che vediamo .

A me non <dispiacerebbe> , a questo proposito , lanciare un' iniziativa che tramite il solito tam tam via mail punti a mandare migliaia di email a qualche indirizzo di posta del governo europeo 8 esiste un bel sito con molti indirizzi ) ; in queste mail dovrebbe esserci un testo dove il sottoscritto si scusa per il fastidioso personaggio che deve rappresentare l' europa e s' impegna affinchè il nostro paese migliori la propria cultura civile nei prossimi anni .

A questo proposito dice " mi <dispiace> " per l' assenza del riferimento alle radici cristiane .

caro mirco , mi <dispiace> ammetterlo ma quello che dici è la sacrosanta verità !

A me <dispiace> solo per l' eventuale cessione di Zanini perkè credo ke ce ne pentiremo .

felix 10/11/03 , 17.13 Pau , lascia perdere , ormail il Duca me l' hanno fin troppo svalutato ( Invece , Vikyg non è che siano tutti usciti in America o in Giappone , anzi , l' 85 % non uscirà mai nè nel mercato europeo nè in quello giapponese nè americano nè australiano , brasiliano , cinese , coreano ecc. E questo  <dispiace> parecchio ...

Di questo siamo preoccupati e su questo esprimiamo la nostra forte contrarietà , soprattutto perché - ci <dispiace> e ve lo ripetiamo ancora una volta - a settembre dovremo dire a quest' Assemblea , e soprattutto al paese , ai docenti , alle famiglie e agli studenti : ve l' avevamo detto , questo meccanismo non funzionerà mai .

2 ) Il ko nella parita dopo la morte di Fortunato : clima irreale , un <dispiacere> via l' altro ...

Circa una settimana dopo la mia assunzione del comando di divisione ricevetti una telefonata dal ministro Forlani che mi convocò dicendomi che si <dispiaceva> per l' improvvisa decisione e per avermi causato del disturbo in quanto avrei dovuto prepararmi meglio per assumere un comando importante come quello .

Certo e' <dispiaciuto> per l' assurda sconfitta in Champions League ad Istanbul , e cerca di spiegare come sia possibile perdere una partita in cui si e' costantemente esercitato il predominio del gioco .

Mi <dispiace> che l' unica mia collaborazione con il mondo del cinema si limiti alla presenza di Davide perché ormai ci conosciamo talmente bene che forse è meglio che smettiamo .

L' unica cosa che mi <dispiace> è che l' intervista a Joi Ito è saltata per motivi di spazio , ma il bellodelblog è che ve la ripropongo qui uncut : 1 .

Mi <dispiace> sottolineare questo , perché faccio parte della maggioranza in maniera convinta .

Proprio sapendolo applicabile anche in questo campo , non ci <dispiaccia> riascoltare l' inno alla carità cantato dall' apostolo Paolo : « La carità è paziente , è benigna la carità ; non è invidiosa la carità , non si vanta , non si gonfia , non manca di rispetto , non cerca il suo interesse , non si adira , non tiene conto del male ricevuto , non gode dell' ingiustizia , ma si compiace della verità .

" Allora non ti <dispiacerà> se lo scortico , quel pezzo di sanguinaccio ?

Top ^ stefano 78 Groupie Registrato : 01 Giugno 2005 Residenza : Italy Stato Connessione : Sconnesso Messaggi : 63 Postato : 22 Giugno 2005 alle 21:32 | IP Salvato Mi <dispiace> vedere che l' ultimo accesso a questo forum risalga al 10 aprile .

write " Mi <dispiace> ma questo è il mio ufficio e tu non hai la chiave ...

 quello che mi <dispiace> è che si tifa per la stessa squadra ...

Mi <dispiace> , ma questo modo di pensare mi mette a disagio e qualche volta mi fa anche paura .

Forse questo messaggio solleverà una serie di polemiche , ma volevo solo esprimere il mio <dispiacere> per tutto quello che viene distrutto nel mondo : dalla natura alle tradizioni , ai popoli ; è un dato di fatto .

" In questo momento mi <dispiace> soprattutto per Naldi .

Ma Sharkey non sembra in fondo completamente <dispiaciuto> da questo galoppare della fantasia di registi e sceneggiatori .

Ma quello che mi <dispiacerebbe> è se non si capisse che per me non candidarmi significa dare di più e non di meno alla coalizione » .

E ha aggiunto : ' ' Mi <dispiace> che l' ingegner Morchio abbia lasciato il suo incarico per una diversa visione di governance con il Cda dopo aver lavorato con correttezza , energia e dedizione al piano di rilancio del gruppo che noi porteremo avanti con maggior rapidità ' ' .

Se mi <dispiacerebbe> non giocare l' Uefa con il Palermo ?

e questo  <dispiace> un po' , anche se contribuisce a dare a Poke un feeling a volte molto vicino a quello di Resident Evil , complici le bellissime skin insanguinate , sbudellate e via dicendo .

: Caro Asocial mi <dispiace> deluderti ma questo film è sicurissimo che uscirà ...

Mi <dispiace> se ciò le provocherà uno stravolgimento della peristalsi , ma non posso farci nulla .

 <Dispiace> vedere un attore di razza come Plummer ( che col vampirismo aveva già avuto a che fare nel dimenticato RED BLOODED AMERICAN GIRL di David Blyth , 1991 , oltre che nell' imbevibile NOSFERATU A VENEZIA di Caminito , dell' 88 , in cui interpretava un ruolo assai simile ) attraversare stancamente il film come un fantasma : evidentemente la pratica del " turarsi il naso " propugnata da Montanelli non si applica solo alle cabine elettorali , e del resto anche i grandi devono pur mangiare .

Novellino Parma - Sampdoria " Abbiamo fatto una grandissima partita , loro hanno sfruttato un errore nostro ; l' unico <dispiacere> che ho è che non meritiamo questa classifica .

Se può <dispiacere>  l' uso di una parola straniera , d' altra parte bisogna riconoscere l' efficacia di un termine che riassume tre aree di intervento : lavoro , previdenza , politiche della salute e sociali .

mi <dispiace> ( ma questo non è un sito di italiano ...

mi <dispiace> molto ke questo sentimento tanto bello e potente ti abbia fatto soffrire così tanto ...

MARVI ( sincera ) - Mi <dispiace> papi che lo abbia appreso così ...

e io provo lo stesso <dispiacere> quando vedo i morti nelle strade » .

" Mi <dispiace> aver risvegliato l' Escaflowne , me ne pento : so quanto dolore ha provocato su Gaea , ti prego ...

Mi <dispiace> per l' emendamento del senatore Gubert .

A molte persone questo  <dispiacerà> , ma sopravvivranno .

Mi <dispiace> che l' onorevole Parenti non presieda in questo momento la Commissione .

" Papà , mi <dispiace> , ma quello che tu vuoi da me , io non te lo posso dare .

Sorvoliamo , non facciamo commenti ; quello che <dispiace> è che nessuno di noi , prodotti avariati delle scuole retrograde , ha mai pensato com' è semplice , nei paesi del socialismo progressista , creare un generale o uno scienziato : basta che il collettivo cacci in testa a qualcuno un cappello e il gioco è fatto .

soltanto che mi ha dato l' impressione di non voler più bene a Berlinguer , e questo mi <dispiace> .

Adesso sto rileggendo Guerra e pace di Tolstoj : mi <dispiace>  l' idea di arrivare alla fine » .

Anche se Esther disprezza Buddy e vorrebbe lasciarlo , non lo fa , non gli dice nulla , gli lascia anzi credere di amarlo ancora , perche' lui nel frattempo si e' ammalato di Tbc e lei non se la sente di dargli questo  <dispiacere> : " Ma la cosa peggiore era che non potevo subito sputar fuori quello che pensavo di lui , perche' aveva preso la tubercolosi prima che potessi farlo .

E ancora : il primo è inseparabile dalla tradizione religiosa del paese , il secondo più laico , il primo assimilazionista , il secondo multiculturalista , il primo patriottico , il secondo cosmopolita ecc. <Dispiace> in verità l' architettura elefantiaca del volume ( una sorta di riassunto dell' intera ultima produzione di Rifkin ) ; del tutto inutili ( e molto scontate ) le prime 200 pagine che - tra Dobb e Polanyi - ricostruiscono la genesi della società capitalistica dal medioevo in poi nell' intento di dimostrare che il modello dell' individualismo possessivo si è radicato più profondamente negli Usa ( anche in ragione dell' abbondanza di terre e di una egemonia più forte della religione protestante ) che nel continente che ne ha visto la nascita .

forza napoli Commento di Pasquale da Frankoforte Per linosfab pienamente non dacordo con te solo su una cosa sono dacordo FORZA NAPOLI NEL BENE E SOPRATUTTO NEL MALE PASQUALE Commento di lionsfab salve a tutti preciso che mi <dispiace> di quello che è successo sia a bonomi che a baldini ma a volte se le cercano , preciso , queste persone ( i giocatori ) dovete ricordarvi che sono MILIARDARI se ne importano che noi facciamo i sacrifici per andare allo stadio ( io ho sottoscritto l' abbonamento da 10 anni ) noi non mangiamo per andare a vedere la nostra squadra , prendiamo le multe per andare a Benevento e loro che fanno giocano come checche in mezzo al campo non si passano la palla fra di loro ( dionigi-floroflores ) loro ricordatevi sono dei professionisti miliardari e

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

ciao a tutti ale uzzo Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo .

E cmq non sono nemmeno saggia , ma forse arguta e sincera lo sono , almeno abbastanza da prendermela nel vedere un tale potenziale buttato all' aria da nn si sa bene cosa , lo so , dovrei fregarmene , ma sono sentimentale e mi <dispiace> , questo è l' unico motivo dell' astio .

Ma ciò non ci fa gioire , anzi ci <dispiace> che l' università rimanga senza alcuna decisione .

Rispondendo a una precisa domanda di Bruno Vespa e in riferimento anche al dibattito sul referendum per la fecondazione assistita , Pera ha infatti dichiarato : " No , anzi mi <dispiace> che questo argomento sia stato usato in maniera impropria come se il quesito referendario riguardasse un' altra cosa " .

Momcilo Krajisnik , primo rappresentante serbo nella presidenza tripartita della Bosnia del dopo Dayton e stretto collaboratore di Radovan Karadzic nel corso della guerra , arrestato nel 2000 per genocidio , crimini contro l' umanita' e violazione delle leggi e dei costumi di guerra , quando Izetbegovic si ritiro' dalla politica attiva dichiaro' di esserne <dispiaciuto> perche' lo considerava un " nemico essenziale " , svelando le vertiginose affinita' dei campi avversi che si erano combattuti con ferocia per anni .

Mi <dispiace> per l' inconveniente di Fisichella , oggi ha fatto una grande gara ' ' .

Ragazzi mi <dispiace> per quello che è successo ieri , ma , pur non avendo visto la partita , ci metto la mano sul fuoco sulla buona fede di Elvis .

Dito puntato contro la Margherita anche da parte di Pietro Folena , Ds : " Ci <dispiace> che l' Ulivo abbia perso questa occasione e che si registri una profonda divergenza con il gruppo della Margherita - ha detto a Montecitorio - .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

ah jin grazie per lo spoiler mi hai rovinato il finale Caxxo mi <dispiace> Solid A questo punto devi cercare di sbloccare il finale alternativo che è completamente diverso , basta che fai fuori Ocelot con il fucile a canne mozze 56 mm , il fucile si trova dietro la capanna blu dopo aver ucciso i 6 soldati tra i bidoni e l' albero grosso , vicino al ruscello con il ponte levatoio e i mastini di guardia Inviato da : HARDWARE il May 25 2005 , 11:52 AM Sul sito della KOJIMA PRODUCTIONS è possibile mandare messaggi al team creativo .

ah jin grazie per lo spoiler mi hai rovinato il finale Caxxo mi <dispiace> Solid A questo punto devi cercare di sbloccare il finale alternativo che è completamente diverso , basta che fai fuori Ocelot con il fucile a canne mozze 56 mm , il fucile si trova dietro la capanna blu dopo aver ucciso i 6 soldati tra i bidoni e l' albero grosso , vicino al ruscello con il ponte levatoio e i mastini di guardia no aspe ...

Il <dispiacere> in questione lo prova quasi tutto lo schieramento della MotoGp , magari con la sola eccezione di Roberts , ma è probabile che ritorni nel gruppo anche lui già dalla prossima tappa .

grazie per il tuo commento : spero non ti <dispiacerà> sapere che l' ho utilizzato per il post di oggi .

Perché quella strada è completamente da rifare , si tenta di scaricare , e questo mi <dispiace> per l' Assessore , si tenta di scaricare le colpe di una progettazione , fatta male , di una manutenzione fatta male , su chi effettivamente ad oggi di quella strada non si è occupato .

nn che mi <dispiaccia> però in questo momento vorrei una vera storia d' amore !

nn che mi <dispiaccia> però in questo momento vorrei una vera storia d' amore !

mi <dispiace> , ma questo antisemitismo latente è davvero duro a morire ( avvelenato , non parlo esclusivamente di te , ma in generale ...

" M i <dispiace> per l' Italia pugilistica , pero' e' una situazione bellissima e mi da ` degli stimoli in piu' per proseguire .

Sono veramente <dispiaciuto> se quello che è stato diffuso ha offeso questi colleghi e mi scuso per questo .

A me <dispiace> che lo capiate adesso , ma ahime' come sempre avvenuto avevo visto giusto .

Stefania Bufano " Ed ancora scrive Gianni De Michele in un commento del 26 marzo 2004 : " Signori , Signore , mi <dispiace> constatare che questo che dovrebbe essere un diario , un esperimento e anche un punto di aggregazione e confronto di idee , è invece un triste appartamento dove si preferisce dare addosso alle persone .

A me questo  <dispiace> tanto , avendo anche io lasciato la mia casa .

Gabriele stinos 65 ( 98 ) Vedi le inserzioni del venditore 06 - mag - 05 11:44 CEST 10 di 10 Ciao , mi <dispiace> di quello che ti è successo , ma se riassumo quello che è capitatomi c' è da mangiarsi le mani .

Siamo <dispiaciuti> che questo anziano sovrano ( 84 anni ) abbia lasciato la vita terrena , soprattutto perchè il suo regno è uno dei massimi produttori di greggio .

Mi <dispiace> tutto questo perché poi mi sembra sempre che ci sia un interesse personale e non si pensa a quell' effetto domino che si va poi a creare .

Più sciolto lo juventino quando parla del suo amico Vieri : " L' ho sentito ed era molto <dispiaciuto> di saltare l' impegno , ma ormai lui è tornato " .

L' idea dunque si dimostra certamente azzeccata : la storia è zeppa di eventi , eppure scivola via senza che ci si <dispiaccia> per l' eccessiva velocità o che vi siano forzature nel racconto ; viene mantenuto poi il tono ridanciano e da " B-movie " che caratterizza la serie , e questo senza dubbio un altro punto forte del film .

A che cosa serve <dispiacersi> per ciò che non hai fatto ?

Mi <dispiace> per l' operatrice : deve pensare che non è con lei personalmente che ce l' hanno , ma con la società per cui lavora .

" Siamo <dispiaciuti> , e lo sarebbe anche Joyce " , afferma Solange .

E questo mi <dispiace> , perché il pubblico e non soltanto io consideravamo Vieri uno dell' Inter .

mi <dispiace> dirlo ma lo ha fatto la juve che si trova in organico 2 giocatori che puo' infilare in qualsiasi trattativa per prendere altri elementi come pizarro ...

mi <dispiace> dirlo ma lo ha fatto la juve che si trova in organico 2 giocatori che puo' infilare in qualsiasi trattativa per prendere altri elementi come pizarro ...

" " Me <dispiace> che l' hanno cacciata , erano tanti hanni che stava là !

A me <dispiace>  quello che ha detto prima il collega Selva , quando ha affermato : « Qui non avete mai ascoltato , non ci avete mai dato retta » .

mi <dispiace> aver dato l' impressione di avercela con i laureati ( non è vero ) e chiedo scusa .

Siamo , anzi , molto <dispiaciuti> per l' accaduto , e di certo affiancheremo il presidente del Porto cittadino nel ricorso al Consiglio di Stato .

Istintivamente , poi , proseguirà nel percorso successivo , sottolineando di propria iniziativa ciò che più gli piace o <dispiace> , lo riguarda o lo caratterizza : l' istinto è un linguaggio della Natura , ed ha sempre una propria logica e finalità .

Ci <dispiace> per l' allora governo Moi che ha venduto tutte le risorse naturali , distrutto quasi tutte le foreste , espulso le donne dal far politica .

Marianna lo guardò , sembrava davvero <dispiaciuto> per quello che aveva fatto , ma non trovava il coraggio di perdonarlo ...

Cosi' Paolo Vanoli commenta oggi uno degli episodi piu' discussi della partita Roma-Fiorentina , la gomitata ricevuta dal brasiliano : " Mi <dispiace> anche per l' arbitro e per il guardalinee che non sono riusciti a vedere queste cose che fanno male al calcio " continua il difensore viola .

Non saresti per questo assolutamente <dispiaciuta> a Dio se , non essendo morto ancora tuo marito , non ti fossi abbigliata come Anna , ma come Susanna .

Invece così non è stato e questo mi <dispiace> .

E va bene , la pesca è fatta così , l' unica cosa che mi <dispiace> è che questo bestione che mi ha regalato tante emozioni sia probabilmente destinato a morire , avendo in bocca un terminale d' acciaio con 4 metri di lenza attaccati .

Mi porta anche un altro passeggero , il che non mi <dispiace> : lo spazio c' è e le spese si dividono in tre .

E va bene , la pesca è fatta così , l' unica cosa che mi <dispiace> è che questo bestione che mi ha regalato tante emozioni sia probabilmente destinato a morire , avendo in bocca un terminale d' acciaio con 4 metri di lenza attaccati .

Chi guadagna di piu' deve essere tassato maggiormente perche' viviamo in una societa' civile e non nella giungla , anche se questo  <dispiace> a tanta gente .

E questo , mi <dispiace> , è il crimine più grave : perché gli anni Ottanta sono alla base di tutto , dalla musica allo stile all' arte , e chiunque commetta un crimine contro di essi merita l' ostracismo immediato .

In questo modo il bambino allontanava da se il <dispiacere> che l' allontanamento della madre procurava Questa osservazione di Freud convalida le osservazioni che ognuno di noi puo fare in ospedale .

Distruggi in me tutto ciò che ti <dispiace> ed imprimi nel mio cuore , col fuoco del tuo santo amore , tutte le tue sofferenze .

Stefania Bufano " Ed ancora scrive Gianni De Michele in un commento del 26 marzo 2004 : " Signori , Signore , mi <dispiace> constatare che questo che dovrebbe essere un diario , un esperimento e anche un punto di aggregazione e confronto di idee , è invece un triste appartamento dove si preferisce dare addosso alle persone .

Il cancelliere Schroeder ha espresso il suo <dispiacere> per l' incidente , che ha tolto la vita a « militari impegnati nel loro lavoro di pace , senza collegamenti con il conflitto in corso » .

Commento di baba andog ragazzi mi <dispiace> deludervi ma l' apetta giulia che dico io NON E' doppiata da Irene Grandi .

Se invece avesse trovato qualcuno si sarebbe dichiarata stupita ( se l' avesse saputo , pensava che non fossero in città , davvero non sperava di trovarli , aveva telefonato così , tanto per provare , non si sa mai ) <dispiaciuta> per l' equivoco , felice che fossero ancora liberi .

Quanto alla convocazione di una sessione straordinaria del Consiglio europeo - mi rivolgo all' onorevole Mastella , ma anche all' onorevole Fassino , che in proposito ha detto un' altra inesattezza , e me ne <dispiace> - , l' Italia non sarebbe stata affatto contraria a dedicarne uno alla situazione dell' Iraq .

Mi <dispiace> per quello che sta succendo a te ed altre persone ...

Non mi è <dispiaciuto>  questo romanzo .

Jun 3 2005 , 03:07 PM IoStoConLaOsella a me vincere lo scudetto non <dispiacerebbe> affatto ...

le ho detto che mi è <dispiaciuto> , per l' altra sera !

Quasi <dispiace> : ma questo governo di grandi comunicatori ancora non riesce a bucare lo schermo .

ma tu gli sei andato dietro e questo mi <dispiace> , mi sembrava si fosse giunti alla fine .

Per lo più mi <dispiace> che ci siano persone così " schiave " della considerazione degli altri e che si amano così poco !

Devo dire che ciò ci <dispiace> ( lo ha rilevato poco fa anche l' onorevole Buontempo ) .

:-( Posted by : nondevo _ da _ cliente at 06.10.03 12:39 A me l' autunno non <dispiaceva> da piccolo quando abitavo ad Urbino , perché c' erano sempre un sacco di castagne in terra , e perché poi anche se veniva la nebbia bastava salire su qualche collina che ti sembrava di stare su un' isola in mezzo al mare ...

Volevo dirti LULU che quello che mi <dispiace> non è la retrocessione in sé ( se si è scarsi è giusto che si retroceda , anche se farlo con la Fiorentina provoca sempre una macchia indelebile ) quanto la totale mancanza di motivazioni dei giocatori , indubbiamente indegni di questo nome .

Data la mia età , poteva anche non essere così e questo mi sarebbe <dispiaciuto> : non tanto per la storia , ma verso la mia famiglia e dei miei figli .

Tra i grandi assenti , e ce ne <dispiace> molto , l' attesa Nicole Kidman , trattenuta in America da impegni di lavoro , e il talentuoso Lars Von Trier la cui ultima fatica , De Fem Benspaend ( The Five Obstructions ) , presentata questa mattina in anteprima alla stampa e proposta domani al pubblico , conferma la genialità di un cineasta coraggioso e capace .

Comunque ti do' ogni ragione specialmente in merito alle polemiche e le contropolemiche , sembriamo , mi <dispiace> per l' eco berlusconiana della similitudine , i famosi capponi di Renzo ...

In questa repubblica delle banane ( ci <dispiace> contraddire l' avv. Agnelli ) sembra che le leggi siano fatte per non essere applicate e che i controlli si facciano di tanto in tanto , quando sono utili ...

Ci <dispiace> vedere lo spiegamento di unità cinofile pronte a combattere la loro guerra contro caccole residue di fumo dimenticate da alcuni ragazzi in tasche di pantaloni che nel frattempo si sono fatti magari anche una centrifuga .

E se la massa dei fedeli stranieri non ci avrà fatto caso , per l ´ ascoltatore italiano è evidente che l ´ invito ad astenersi su ciò che <dispiace> al Signore fa troppo rima con lo slogan lanciato dall ´ episcopato , propagandato dalla stampa ecclesiastica , rilanciato nelle parrocchie e ora anche riecheggiato dai francescani in una gara a chi martella di più nelle teste dei cattolici che andare a votare è contro la vita , contro i desideri del Papa e contro il disegno di Dio .

Anche se ha dimenticato che l' Inghilterra , la Russia e la Prussia , per altri motivi di calcolo politico ( di equilibri ) non <dispiace> proprio questo " dramma " .

^ _ _ ^ WebSite Postato da SydBarrett 16/06/2003 alle 0:06 Era prevedibile , ma me ne <dispiaccio>  lo stesso WebSite Postato da Geco 16/06/2003 alle 7:57 per una volta mi tocca dire che son contento .

che questo ci <dispiace> » fanno in coro .

— Contuttociò , rispondeva don Giovanni , non sarà male di leggerla , che non vi è libro tanto cattivo che non contenga qualche cosa di buono : quello che mi <dispiace> si è che si scopre nella seconda Parte don Chisciotte già disinnamorato di Dulcinea del Toboso .

Alla prossima Pietro http://www.fumettioriginali.net / Reply author : Astaroth Replied on : 12/17/2004 14:01:09 Message : Mi <dispiace> : lo puoi dire qui ?

Audio <Dispiace> constatare l' assenza della codifica multicanale .

Quello che abbiamo passato noi , gli unici che ad oggi hanno realmente pagato i peccati commessi anche da altri , adesso potrebbe succedere a loro e a me questo  <dispiace> perchè sicuramente se c' è del marcio e dico se , ancora una volta ingiustizia è fatta , questo indipendentemente che il presidente del Genoa sia un ambiguo come Preziosi .

" " Mi <dispiace> se questo ti ferisce , " le disse , cercando di nascondere tutto il suo dispiacere , " ma sto cercando di fare quello che sembra meglio per tutti .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Però quello che mi <dispiace> di piu' è che non sei stato mai alla Madonnina , ti assicuro che il valore di ognuno di noi chef non si basi solo sul singolo ed in questo caso unico piatto , ma è fatto di una miscela di ingredienti , quali l' accoglienza , l' atmosfera e la magia del luogo , il servizio e poi anche del piatto .

C' è molta violenza nella tua lettera e questo mi <dispiace> per diversi motivi .

Piuttosto mi <dispiace> per l' imbarazzo che prova la persona un minuto dopo , quando capisce di aver preso un granchio » .

L' unico problema è che avviene alle 2.16 del mattino , e molte persone saranno <dispiaciute> per questo : ma molte altre persone amano assistere proprio ai lanci notturni .

Ti <dispiacerebbe> approfondire l' argomento ?

A quanto pare ciò  <dispiace> a Fassino , che però si consola aggiungendo : " Ma sapendo che i sindacati non proclameranno l ´ occupazione , affermare che le forme di lotta devono essere sempre decise con i sindacati equivale a sostenere una linea che non porterà all ´ occupazione " .

È l' esatto contrario di quello che mi hai risposto , questo significa prendere i cittadini in giro e questo mi <dispiace> perché ti ho fatto degli elogi fino a due minuti fa , purtroppo li devo ritirare per quanto mi riguarda .

Mi <dispiace> di quello che ho fatto ma so che è inutile dirtelo , lo sai già .

Mi <dispiace> se l' altro giorno ti è sembrato che ti stessi scaricando , cercavo solo di ...

inviato il 10.02.2004 11:23:43 stefanov x chette cosa c' entrano gli " artisti contemporanei " ???? inviato il 10.02.2004 11:24:38 " ominotuscany " altro post della serie " echisenefrega " sono un po' d' anni che vado in tosana in vacation e devo dire che mi trovo bene , non mi <dispiace> neanche l' invasione quasi militare che d' etate c' è di crucchi e inglesi ...

Capisco che la scelta politica effettuata da Fassino e compagni ( ???? ) sia poco di sinistra , almeno su determinati argomenti , e che questo possa <dispiacere> a qualcuno , ma io non mi ero mai immaginata , ma neanche lontanamente , che le idee dei no-global in toto ( o di altri movimenti " di sinistra " ) potessero essere sposate da una coalizione che oggi si trova all' opposizione e che domani ( si spera ) dovrà governare questo paese .

Commento di a. caro g. , mi <dispiace> , ma questo non è tecnicamente fattibile e anche ( permettimi , visto che sono stato io a tirare fuori la faccenda ) del tutto spropositato vista la natura degli errori .

Certo , gli scivoloni su un errore bibliografico fanno meno male di quelli sul ghiaccio e forse sarebbe difficile , eccessivo ( e anche un po' ridicolo ) far pagare i danni morali ai catalogatori più sciatti ; ma non ci <dispiacerebbe> se quello che più su ho definito come obbligo " morale " di un' accuratezza senza fanatismi cominciasse a pervadere le nostre biblioteche specializzate , a radicarsi nelle menti dei bibliotecari , a divenire infine senso comune dell' operare catalografico .

Signor Presidente , in quanto esponente della comunità omosessuale italiana , sono molto <dispiaciuto> che in questo articolo vi sia una discriminazione nei confronti delle persone omosessuali .

Mi <dispiace> per l' onorevole Giovanardi , perché non c' è nessuna acrimonia e nessuna malizia : noi ci riferiamo a notizie che ci pervengono da parte della stampa . <Dispiace> non ricordare l' ottimo Pinot Nero dell' Oltrepo pavese , degustato con la carne ...

 ciò che mi <dispiace> di più è non poter continuare a coltivare un' attività a cui tenevo tanto , ma , dato che sono ottimista , spero in qualche miracolo ...

Torna in cima Marmo Utente Registrato Registrato : 13/01/05 17:16 Messaggi : 880 Località : Varese Inviato : Mar Giu 28 , 2005 3:30 pm Oggetto : cazzo mi <dispiace> x quello che è successo !! certe cose nn debbono accadere !! capisco il perchè del tuo ripudio !! io pensavo che in ogni città ci fosse un gruppo di teste di cuoio o RIS invece no !

mi <dispiace> , ma l' idea che mi ha dato il tuo racconto è stata quella di non riuscire a cogliere particolari che vanno oltre il nostro noioso mondo borghese 23/07/05 di ( Eliana C. ) io e mio marito siamo stati a Sharm l' inverno scorso ed è stata una settimana bellissima nonostante io fossi stata colpita da on grave lutto pochi mesi prima .

Ecco , questo mi <dispiace> anche perché al di là della dimostrazione , e questo l' ho detto anche sul giornale , che si cerca di dare di apertura , di solidarietà , di tolleranza verso i più deboli , verso chi viene da fuori , verso i gay , verso tutti c' è una tolleranza a 350 gradi , perché negli altri 10 gradi ci siamo noi e nei nostri confronti io devo dire questa tolleranza purtroppo io non l' ho mai constatata .

GRASSETTI ANTONIO ( A.N. ) : Questo mi <dispiace> e con questo concludo e ringrazio per avere avuto la parola .

E se a qualcuno <dispiacerà> ripensare a questo episodio nel giorno del ricordo , almeno che lo si ricordi perchè è il sessantenario di quanto avvenne in quei giorni tra le malghe di Porzus .

E credo che in questo forum non <dispiaccia> a nessuno se si sono incontrati-scontrati , più che gruppi di fan , stili di pensiero .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Non l' ho conosciuto , ma , da quanto mi diceva mio Padre , era veramente una brava persona , e grazie a Dio , tutta la famiglia Leo , ha ancora oggi la possibilità di definirsi brava gente , proprio per questo , mi <dispiace> della morte di quella veramente Brava gente .

rimarrete sempre una squadra di provincia da metà classifica , quello che mi <dispiace> è che sono 30 anni che sperate fiduciosi che quello che verrà sia l' anno buono .

Un po' mi <dispiace> di questo , perché è un gran bell' argomento .

P.S. : sono il miglior sparatore da 3 punti in circolazione Salvatore Panaro Paola 31/10/2000 Carissimo Silvano , prima di tutto permettimi d' esprimerti appieno il mio apprezzamento nei tuoi confronti visto che sei uno dei pochi ad avere l' educazione di firmarsi ufficialmente ; poi gradirei avere da te maggiori notizie sulla tua squadra , perchè mi auguro sinceramente che siate abbastanza in gamba da farci fare un paio di partite serie ( a parte forse il Vibo che ho visto domenica e che non mi è assolutamente <dispiaciuto> ) in questo campionato .

e volevo solo dirvi che sono veramente <dispiaciuta> per quello che è successo : era una ragazza giovane che aveva davanti a se veramente tanti progetti e sicuaramente anche dei sogni .

E mi <dispiace> che questo capitano figlio di mignotta lo tiranneggi come fa , che lui poveretto ce la mette tutta anche se non ci ha il fisico .

Al ministero di Napoli ciò  <dispiaceva> , perché nella guerra era rimasto perdente ; ma , se fosse stato vincitore , se invece di perderlo avesse conquistato un regno , gli sarebbe piaciuto che i nuovi suoi sudditi avessero conservato troppo tenacemente e fino alla caparbietá l' affezione alle antiche massime ed agli ordini antichi ?

Ovviamente la scelta starà a noi , ma anche solo sapere di poter in qualsiasi momento cambiare tecnica di gioco e cercare una soluzione più " originale " non <dispiace> .

King - IT - Chiara Inviato : Gio 30 Giu , 2005 09:22 Cara Kitty , mi <dispiace> per l' in bocca al lupo mancato ...

E questo mi <dispiace> .

e questo mi <dispiace> molto ...

Le componenti della famiglia di emozioni che si raggruppano intorno all' emozione di base della vergogna si addensano nelle dimensioni della mancanza di stima di sé , della sopravvalutazione degli altri e dell' eccesso di sensibilità per i vissuti personali e per i vissuti degli altri : la sensibilità , l' accoramento , l' infelicità , l' abbattimento , il <dispiacere> , l' afflizione , l' essere addolorato , la costernazione , lo sconforto , la compassione , la pietà , la capacità di sostegno degli altri , il prendere a cuore le sofferenze altrui , la timidezza , l' impaccio , l' imbarazzo , l' impressionabilità , l' inibizione , la soggezione , l' oppressione , l' umiltà , il disprezzo di sé , l' onta , il disonore , l' umiliazione , lo spavento , il pavore , il terrore , l' orrore , il panico , la fobia , la sfiducia , l' invidia , la gelosia .

H o letto meno la letteratura del nord Europa e questo mi <dispiace> , e meno anche la letteratura tedesca , anche se Hermann Hesse per me è stato un autore di enorme importanza .

Nella gara di sabato prossimo , insomma , Bellotto dovrà fare i conti anche con questo ulteriore handicap : il tecnico veneziano , pur esprimendo <dispiacere> per l' indisponibilità dei tre uomini ha però invitato alla battaglia la propria squadra .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

E ` questo che le <dispiace> nel modello " pochi ma buoni " ?? inviato il 31.03.2004 10:33:44 Website : http://null Titus Andronicus Neppure nel più sfrenato delirio orwelliano si potrebbe trovare la proposta di un voto per procura a chi nulla intende o sa della società che lo circonda ( tale è per esempio un neonato di tre giorni ) .

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

Per quanto questo possa <dispiacerci> ( e personalmente , mi dispiace al punto di considerare tutto ciò il motivo fondamentale per detestare il fondamentalismo e il terrorismo ) , non possiamo sottrarci : non tentiamo dunque di farlo .

Dimmi almeno una cosa , una piccola cosa , per esempio ; quella che tu credi che mi farebbe meno <dispiacere> ...

Invece , c' è qualcun' altro che ci ha abbandonato prima e noi abbiamo preso anche i fischi per quelli che ci hanno abbandonati prima e questo  <dispiace> molto , perchè fino alla fine si deve combattere tutti quanti e no che devono rimanere quelli , come si dice , un po' più coglioni , ecco !

ti <dispiace> se l' ho facco cmq ?

Nelle dichiarazioni successive al rilascio del documento il Ceo WOMMA , Andy Sernovitz , ha dichiarato : " Word of mouth marketing has a direct impact on all other marketing initiatives , if you can ' t measure word of mouth , you can ' t effectively measure the rest of your marketing , either " Il tentativo di darsi degli standard che forniscano un contributo alla razionalizzazione ed alla sistematizzazione delle campagne basate sul " passa parola " mi appaiono assolutamente interessanti e , perciò , ve li segnalo ; ma <dispiace> verificare che ciò debba avvenire apparentemente senza un adeguata considerazione di quanto preesistente .

Ringraziamo Matvejevic ' per averci reso disponibile il suo testo Predrag Matvejevic Di Predrag Matvejevic ' , Novi List , 12 febbraio 2005 ( titolo originale " Foibe " su fasistic ( ki izum Traduzione per Osservatorio sui Balcani : Luka Zanoni Queste righe sono state scritte nel Giorno del ricordo in Italia , 10 febbraio 2005 - quel <dispiacere>  lo condivido con molti cittadini di questo Paese .

è questo quello che mi <dispiace> .

Dal mio punto di vista " socializzare " i problemi , significa anzitutto consentire a tutti di partecipare e questo , mi <dispiace> dirlo , è una cultura che non esiste in nessun partito o schieramento politico .

Valerio Caprara , ' Il Mattino ' , 15 febbraio 2005 ' ' Succede anche nella vita : incontri qualcuno e ti affezioni , poi lo perdi di vista e un po' ti <dispiace> .

L' idea che perdesse l' immagine del bambino che aveva ancora un po' di me , e che per questo si <dispiacesse> , non mi andava proprio ; quindi non vedevo altro modo per fumare indisturbato e perdermi nei miei pensieri , spesso afflitti da dubbi e rimorsi a carattere sentimentale .

Autore Risposta : stefania 76 Inserita il : 29/07/2005 12:49:51 Messaggio : benvenuto piedone !!!!!! Autore Risposta : michela 77 Inserita il : 29/07/2005 12:53:09 Messaggio : Bena arrivato Alessandro !!!!!! mamma Sissina sei stata grande , brava !! Autore Risposta : semmy Inserita il : 29/07/2005 13:10:41 Messaggio : Mi scendono le lacrimeee !! Sono contentissima anche se mi <dispiace> per quello che hai passato e per come sono andate le cose , ti capisco tanto ...

Da anni mancavo dai campi ma , alle prime gare , ho ritrovato sugli spalti le stesse persone di un tempo , questo mi a riempito di gioia è stato come tornare a " casa " ma purtroppo , pochi nuovi arrivi e questo mi <dispiace> .

A me <dispiace> molto questo fatto , ma lo ripeteremo fino alla noia : questa è una cosa fatta male , con il Presidente della Repubblica fuori dall' Italia , per la quale noi abbiamo il dovere di dire e di ricordarvi : non si fa così .

Mi <dispiace> notare questo astio nei suoi confronti , non lo merita , NOI VERI TIFOSI DI MARCO , non dobbiamo cadere nell' errore di gettare fango su Damiano , perche' MARCO è il ciclismo , nessuno sta cercando di sostituirlo , perche non è umanamente possibile , e se poi un suo giovane tifoso prova a continuare , sempre nelle giuste proporzioni , quello che ha fatto MARCO lo trovo stupendo e malinconico .

Ancora : " Mi <dispiace> moltissimo che l' Italia , come il resto d' Europa si stia allontanando da Gesù il Signore e , addirittura , si metta ad omaggiare Satana " .

ma mi <dispiace>  lo stesso xkè so che è un dolore molto grande .

Andreotti , attaccando Violante per i fatti del ‘ 93 , in sostanza si schiera con coloro che , per difendere Berlusconi e il suo potere mediatico costruito illegalmente sotto la " prima Repubblica " , alimentano una campagna imponente di delegittimazione della Magistratura e di attacco alla sua indipendenza : questo ci <dispiace> e riduce il rispetto che si è guadagnato con i comportamenti processuali .

Nella famosa Madonna dir vo voglio , di Giacomo da Lentini , si ha la descrizione di un pittore che cancella continuamente ciò che ha appena dipinto ( Lo non-poter mi turba , | com' on che pinge e sturba , | e pure li <dispiace> | lo pingere che face , – e sé riprende , | che non fa per natura | la propia pintura ; | ) .

Mi pare che a Lei Mola l' idea non <dispiaccia> .

L' omosessualità non le appare elemento condannabile in sé , non le vengono fatti esprimere dalla Giménez Bartlett giudizi di tipo moralistico ( soprattutto pensando al legame di Virginia con Vita ) , quanto " estetico " o quasi di gelosia , avendo una considerazione maggiore della propria padrona rispetto all' inconsueto oggetto d' amore , e nello stesso tempo stima e <dispiacere> per l' umiliazione subita dal signor Woolf .

Scritto da Giorgio il 03.02.05 20:48 Io continuo a non <dispiacermi> per quello che e' successo .

Il giorno seguente con nostro sommo <dispiacere> è quello della partenza e così dopo una mattinata con il cayak in mezzo al lago nel pomeriggio ripartiamo alla volta di Varsavia dove arriviamo all' aeroporto dopo aver girato tutta la circonvallazione per cercarlo .

Mi <dispiace> deluderti ma ciò che dici è impossibile e sinceramente non saprei su che sito instradarti per avere conferma di questo essendo il problema che prospetti surreale .

Tradito no ma molto <dispiaciuto> per ciò che è successo .

gridava il colonnello Kurtz pensando agli immensi spazi di tenebra del cuore umano e , <dispiace> ammetterlo , l' attuale impressione è che purtroppo in fondo Kurtz fosse un ottimista .

Ed or che pel gran mal che gli ne disse chi lo sapea , di lei fu istrutto e saggio , se prima l' avea a noia e a <dispiacere> , or l' odia sì che non la può vedere . <Dispiace> per l' eliminazione della Nigeria .

Tra loro c' è Abudurikalimu Nzabonimpaye , 29 anni , che all' inviato del sudafricano Mail and Guardian ha ammesso di aver massacrato molti tutsi nove anni fa , seduto a un tavolino di una città dell' interno , tra una Coca-Cola e un kebab : « Mi <dispiace> per quello che ho fatto » .

Ma questa è la tesi della sinistra , non è quella del Quirinale , e <dispiace> che l' opposizione abbia ceduto a tale estremismo parlamentare : dopo aver tirato a lungo il Presidente Ciampi per la giacca , oggi , secondo noi , commette l' errore di rischiare di strappargliela del tutto .

Quando si sveglierà , lo rifiuterà se gli <dispiace> , lo accetterà se gli piace .

Potrebbe sembrare un pò superficiale come discorso ma come consumatore e come elettore tutto ciò non mi <dispiace> se alla fine il prodotto / programma politico mi aggrada e contestualmente posso godermi anche uno o più concerti gratis .

l' età e i <dispiaceri>  lo hanno cambiato .

Anche e soprattutto per questo motivo , <dispiace> enormemente apprendere che non sarà Nicole Kidman a completare la trilogia di Grace ( troppi impegni contrattuali e poco tempo per onorarli , per la sempre più stakanovista attrice australiana : per il 2004 dovrebbe avere almeno quattro film in uscita ; mentre a prendere il suo posto nei prossimi film di Von Trier sarà probabilmente la figlia di Ron Howard , pensa un po ...

per questo mi <dispiace> nn avere il lusso di avere qualcuno che si lasci osservare ...

] Di questo sono sinceramente <dispiaciuto> ...

( Siede e legge ) " Amore mio , dolce vita mia , mi <dispiace> di usare questo antico mezzo di comunicazione , ma non ho avuto il tempo , né la forza , né il coraggio di chiamarti al telefono o di aspettare che ci vedessimo per dirtelo di persona .

" mi <dispiace> di usare questo ...

anche se questa scena come dici tu joss se la poteva risparmiare Mi <dispiace> molto x quello che ti è capitato ...

Secondo alcune fonti , Brian era molto <dispiaciuto> per l' improvvisa morte di sua nonna ; inoltre il suo rapporto con la fidanzata Emma non stava attraversando un buon momento .

A poco sono servite le giustificazioni del giornalista : " Ho detto essenzialmente quel che noi tutti sappiamo sulla guerra - aveva dichiarato subito dopo - ma chiaramente dando quell' intervista alla televisione irachena ho sollevato un vespaio negli Stati Uniti , e per questo sono sinceramente <dispiaciuto> " .

Era tutto il suo premio quel momento d' allegrezza , era il compenso di nove mesi di bontà , di pazienza ed anche di <dispiaceri> !

2 Ed essendo simile associazione oziosa ovvero superflua , e dispiacendo a Dio e alla natura qualunque superfluità , ed essendo male , come è intuitivo , tutto ciò che <dispiace> a Dio e alla natura , ne viene di conseguenza non soltanto che una cosa è preferibile , possibilmente , si attui a opera di un solo che di più agenti , ma ancora che se una cosa , attuata a opera di uno , è bene , a opera di più è male senza altro .

Gli oggetti che le stanno intorno - uomini compresi - la fanno sembrare un soprammobile minuto e pare che comunque questo non le <dispiaccia> più di tanto .

Al pubblico delle repliche successive e di qualche ripresa l' opera non <dispiacque> , anche se rimane la meno nota e rappresentata di Britten , e l' unica ad avere una registrazione discografica tardiva , grazie alla quale il giudizio sull' opera è andato migliorando .

« Mi <dispiace> che l' abbiano illusa e che , forse , le abbiano suggerito , o imposto , il ricorso per buttarlo fuori » .

La correttezza di Melillo è nota e pareva quasi più <dispiaciuto> per l' episodio che contento dello scampato pericolo : « Eppure a fine gara è venuto a stringermi la mano , però a me non ha detto niente ...

Sig. Felice , per questo occhio mi <dispiace> , è stato un incidente ?

Io faccio una proposta , mi <dispiace> che in questo momento non ci sia il Presidente , spero il Vice Presidente o l' Assessore ai Trasporti possano riferire al Presidente questa proposta , perché la Provincia non inserisce nel proprio piano provinciale di sviluppo progetti e incentivi per la realizzazione di nuovi tratti di strade e l' adeguamento della viabilità esistente in quella zona ?

06/05/2005 10:07:36 simo purtroppo mi <dispiace> dirlo ma l' errore più grosso che si può fare è comprare un attaccante di una squadra di zeman ...

" il freddo e cinico " scritto il 24 _ 06 _ 2004 @ 18:12:50 by underworld | | - 3 - ciao questo dimostra che chi ci tiene in vita sono le persone che ci vogliono bene e quelle a cui noi vogliamo bene ieri sera non ero in casa mi <dispiace> per l' aperitivo un mojito ci sta sempre bene scritto il 24 _ 06 _ 2004 @ 09:31:56 by rob | | - 2 - Ciao deedee ...

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Se da ragazzo mi avessero sgridato , ora non mi ritroverei a questo  <dispiacere> " .

Bella si destò tutt ' a un tratto e pianse : " Non son io molto cattiva " essa diceva " di dare questo  <dispiacere> a una Bestia , che è stata tanto buona con me ?

Era già malato , con il Parkinson , l' ho incontrato tremante , ero <dispiaciuta> perché lo vedi così , dopo una vita passata a lavorare senza un giorno di vacanza , una vita complessa ...

Mi <dispiace> ma su questo problema non mi sono piaciute le reazioni dell' Ulivo .

anche se questa scena come dici tu joss se la poteva risparmiare Mi <dispiace> molto x quello che ti è capitato ...

Se uno afferma che c' è un collegamento - mi <dispiace> per l' anima del buon amico Parisí - entra nel complottismo o nella dietrologia .

Mi <dispiace> davvero che l' onorevole Turco , rappresentante politica femminile , oltretutto padana ( anche se , magari , tale qualificazione non le fa piacere ) , voglia ignorare questa contraddizione , che penalizzava soprattutto le lavoratrici che , dopo alcuni anni , smettevano di lavorare per accudire la famiglia ( perdendo 12 , 13 o 14 anni di contributi !

" Proverbio Buddhista " Contrapporre ciò che ti piace a ciò che ti <dispiace> - questa è la malattia della mente .

Avrei voglia di dirgli che sto imparando e che mi <dispiace> per come l' ho fatto sentire , vorrei abbracciarlo ora che anche lui sa cosa vuol dire stare lontani e avere una vita confusa , mi piacerebbe potergli scrivere una mail , anche di poche righe , per fargli sapere che ci sono ancora ...

Non funziona quasi per niente , e me ne <dispiace> davvero , l' episodio con Margherita Buy e Sergio Rubini .

° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° At 17:36 12.02.2004 + 0100 , silv_dalla@xxxxxxxxx wrote : " " E' la prima volta che scrivo , ma seguo da parecchio tempo la questa lista in cui spesso trovo interventi interessanti , istruttivi e chiarificatori , ma altre volte mi viene il sospetto che chi interviene non sia affatto della Margherita e questo mi <dispiace> .

Io stessa muovo polemiche ad una legge che però , devo ammettere , mi è stata spiegata solo a grandi linee ; mi <dispiace> per questo perchè in questo modo non posso avvalermi di piene motivazioni per stroncarla .

in una discussione posteriore paolokor aveva annunciato la modifica su questo punto , dopo gli interventi di alcuni di noi ISMA Mi <dispiace> ma non l' ho letta , per me ha continuato a fare fede il regolamento pubblicato a suo tempo .

Venderà un sacco e mi <dispiace> per chi lo comprà e non sa nemmeno cosa sia PES .

Venderà un sacco e mi <dispiace> per chi lo comprà e non sa nemmeno cosa sia PES .

« Sono molto <dispiaciuto> anche per questo .

È come al solito il catto-comunismo che la fa da padrone nei ragionamenti di una pubblica accusa , e non la puntuale e rigorosa applicazione del diritto a fatti accertati al di là di ogni ragionevole dubbio , e questo sinceramente ci <dispiace> accada in quella che una volta veniva definita la patria del diritto .

Il problema è stato risolto con l' inevitabile acquisto di un altro drive , ma mi <dispiaceva> buttare quello fuso .

Detto questo , a me <dispiace> molto quello che sta succedendo , e non nascondo che mi piacerebbe parlare con Alessandra , per far capire che il confronto politico , anche aspro , non vorrei mai che trascendesse in uno scontro di carattere personale ' ' .

Ci è <dispiaciuto> per l' esonero di Mondonico , ci ha colto di sorpresa .

mi dispiace , davvero , mi <dispiace> per quello che ti ha fatto Glory .

C' è l' assistenza di base e specialistica , ma è l' Uonpi a deciderlo , insieme ai docenti e alla famiglia Grazie da una mamma che ogni volta che ha dovuto far cambiare ordine e grado di scuola al figlio ha dovuto combattere per i suoi diritti e che non avrebbe mai voluto che il figlio andasse alle medie per evitare i problemi e i <dispiaceri> che questo comporta .

Pochi altri preferiscono <dispiacersi> per quello che non potranno mai fare ...

« A sua maestà ho detto di essere <dispiaciuto> per l' umiliazione sofferta dai prigionieri iracheni e dalle loro famiglie » , ha sostenuto il presidente repubblicano dal Giardino delle Rose , con Abdullah al fianco .

W COSTA E DANIELE !!!! TROPPO BELLI !!!!! morolz ha scritto ( 18 luglio 2005 , ore 18:30 ) Ho 45 anni e , sinceramente parlando , se una sera mi ritrovasssi nel letto Costantino e non mio marito ( che comunque non è male ) ciò non mi <dispiacerebbe> affatto ...

No , a quanti quel posto fisso lo rincorreno da anni , anche decenni , l' ipotesi non <dispiace> , purché sia seria e fattibile .

Nessuna debolezza grave è possibile per chi è giunto a una intimità vera e profonda con Cristo ; egli elimina a poco a poco tutto ciò che è difforme da Cristo , tutto ciò che <dispiace> a Cristo : l' impurità non può coesistere con Cristo , come le tenebre non possono coesistere con la luce .

Ma se involontariamente abbiamo violato qualche regola possiamo solo dire che ci <dispiace> ma se questo può evitare che anche solo un bambino subisca delle violenze , siamo pronti a rifarlo non una ma cento volte .

Lo so ti sembra incredibile GIULIA : Io ce l' ho un padre , quello ce l' ho NICOLA : ( Che intanto aveva ascoltato di nascosto ) E' tutto vero , mi <dispiace> che tu l' abbia saputo così , ma ...

non lo accetto mi <dispiace> ...

Mi <dispiace> lasciare questo posto , questa gente , questo clima , questo panorama sereno .

Personalmente non mi è <dispiaciuta>  l' idea di formare una sezione , all' interno dei Club denominata : Over 40 CV ( ne ho già parlato con i miei soci e l' idea a Livorno può avere un seguito ) .

Fans : - Ci <dispiace> , sapevamo lo spoiler tre mesi fa .

Sono <dispiaciuto> davvero per l' autorete che ci ha puniti e penalizzati ed anche per Carotenuto che ha disputato un ottimo secondo tempo " d i Francesco Sergio La Cavese affronta allo stadio " Degli Ulivi " un Andria rinnovata rispetto allo scorso campionato , una squadra che in questo torneo , potrebbe risultare una delle principali candidate nella lotta per l' ambita lotteria play off .

e non è insensibilità , perchè indubbiamente mi <dispiace> per quello che è successo , perchè la morte di un essere umano è sempre triste , ma in ogni caso ci sono altre cose ben più gravi come ciò che è successo in america latina pochi giorni fa ( la morte di 39 persone perchpè i poliziotti hanno deciso che andavano a giocare al tiro a segno !

Invece da qualche settimana , apoditticamente si afferma , senza alcun riscontro concreto - <dispiace> che anche l' onorevole Falsitta si sia iscritto in questo partito - che si partirà dai redditi più bassi .

Ti <dispiace> amore mio lo so , ma questo è il mio tempo per raccogliere , ed Enrico non ne farà parte alcuna .

Il sindaco di Albiate dovrebbe essere d' esempio a tutta l' Italia , l' unica cosa che a noi <dispiacerebbe> sarebbe l' abolizione delle cosiddette " schifezze " nelle mense scolastiche .

di fondo , malignamente , penso che è tutto Marketing anche questo e mi <dispiace> pensarlo unitamente alla mia adorazione per loro .

Certo come hai detto tu nell' hh la cosa principale sono i testi , ma se poi insieme ad un bel testo c' è anche una bella base musicale , non <dispiace> affatto e questo è il caso di Eminem , vuoi un esempio ?

Mi <dispiace> per l' amico Scicchitano ma il Borgo è di un altro livello !

Al giocatore non <dispiace>  l' idea Spagna , la trattativa potrebbe chiudersi per tre milioni e mezzo di euro .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

- Mi è <dispiaciuto> , questo sì , ma di vera e propria delusione non posso parlare , è andato chi meritava .

Molti di noi sono <dispiaciuti> per l' accaduto e quindi abbiamo scritto le condoglianze ai familiari attraverso i Carabinieri e loro ci hanno risposto gentilmente .

Dopo una serie di telefonate ieri abbiamo avuto il governo ma la maggioranza non è arrivata e questo ci <dispiace> ' ' .

in me : per il resto sono un bravo bambino mi <dispiace> per l' ndisponibilità ( peraltro preventivata ) ma mi rallegra la possibilità della frequentazione , che mi dici in proposito ?

Non troppa adrenalina pero' e questo mi <dispiace> .

Oh , se sapeste quanto me ne <dispiace> !

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Con un po' di <dispiacere> e con l' amicizia di sempre .

Il Doge non resse l' onta della distruzione Parenzo e il 7 settembre 1354 il <dispiacere>  lo sopraffece , il suo corpo fu deposto in un sarcofago marmoreo , nel battistero della Basilica .

Per questo siamo <dispiaciuti> della delusione del socio empolese .

Non che ciò ci <dispiaccia> – ha chiarito Ranieri - ma quel vantaggio che il lavoratore avrebbe oggi , rischia di trasformarsi in un problema domani " .

Forse a Caffa , nella sua sconfinata discrezione non sarebbe neppure <dispiaciuto>  questo silenzio per lui coperto dal clamore per lei .

La difficoltà per loro è di decidere quale occupazione seguire , perché sebbene le loro ambizioni siano forti , non hanno una particolare vocazione : ciò può determinare <dispiacere> e insoddisfazione " .

Il presidente della Fiorentina e' <dispiaciuto> per l' addio di Batigol .

Signor Presidente , in quanto esponente della comunità omosessuale italiana , sono molto <dispiaciuto> che in questo articolo vi sia una discriminazione nei confronti delle persone omosessuali .

Sto provando a diminuire le dosi , anche se mi <dispiace> perché veramente l' adoro , ma la pancia resta gonfia ...

Non mi <dispiacerebbe> perché ridurre l' orario vuol dire perdere una parte interessante della vita aziendale .

Io sentivo la bontà e la bravura di Grosset e mi <dispiaceva> che lo deridessero a quel modo .

Di questo me ne <dispiaccio> e mi scuso .

Sono <dispiaciuta> che questo film , girato prima di tutti gli altri , esca per ultimo , ma sono comunque ugualmente felice che abbia trovato il modo di arrivare in sala " .

In quel solo inverno , nella quiete e libertà della villa , feci assai più lavoro che non avessi fatto mai in così breve spazio di tempo ; cotanto la continuità del pensare ad una stessa cosa , e a non aver divagazioni né <dispiaceri> , abbreviandoci l' ore ad un tempo ce le moltiplica .

Per cui : mi <dispiace> , ma l' approccio Amato mi pare da rivoltare .

a fine settembre inizi ottobre cercheremo di mettere a punto una tabella x stabilire il da farsi scenziatodj 's Aug 30 2004 , 08:05 PM bhe faccio gia parte di 1 grupp odi producers Fashion Dance : Io e LukaDJ ed ora sto assemblando 1 sala rgistrazioni con altri 2 amici e 1 sala di produzione x cio altro gruppetto mi <dispiace> ma l' orekkio technico di scenziato nn posso darlo cmq sia ...

ciaoooo lukaDJ Aug 30 2004 , 11:23 PM QUOTE ( scenziatodj 's @ Aug 30 2004 , 07:05 PM ) bhe faccio gia parte di 1 grupp odi producers Fashion Dance : Io e LukaDJ ed ora sto assemblando 1 sala rgistrazioni con altri 2 amici e 1 sala di produzione x cio altro gruppetto mi <dispiace> ma l' orekkio technico di scenziato nn posso darlo cmq sia ...

Mi <dispiace> di questo perchè io sono una persona che comunque non gli creo fastidi non capisco perchè devo subire tutto ciò !

Sorellina cara ; siamo al finale d' atto , l' ultima battuta la dico io , se non vi <dispiace> : faccio l' uscita di scena .

In questo contesto <dispiace> , tuttavia , dover rilevare che il Governo , da troppo tempo e su materie assai rilevanti , compie atti gravemente discriminatori nei confronti dei consulenti del lavoro .

AGOSTINO FILOSOFO E TEOLOGO DELLA LIBERTA' Non <dispiaccia>  questo titolo .

A me non <dispiacciono> ricordatevi che l' inter con questi giocatori lotta per la champion noi con i rimpianti Miccoli & co. ci siamo salvati all' ultima giornata ...

P – Mi <dispiace> aver usato questo termine .

Io vengo qua per nostalgia , anche se in Italia non si festeggia con tanta enfasi come in Equador e questo mi <dispiace> " .

Il gesuita Roberto Bellarmino la definisce efficacemente così : " Un peccato per il quale l' uomo ha <dispiacere> del bene d' altri , perché gli pare che dimisuisca la grandezza propria " .

 <Dispiaciuto> per Nicoleta , la moglie di Jon , e le due figlie che speravano che la vicenda giudiziaria fosse conclusa .

Per un attimo , il pensiero del portoghese scivola verso Terim : " L' ho chiamato , ovviamente era <dispiaciuto> , ma quello che è accaduto non è stato esclusivamente per colpa sua .

Mi <dispiace> ma questo ragionamento non quadra , sarebbe solo una ripicca , e tra l' altro se si viene scoperti , una ripicca molto costosa !

È questo l' inizio del ravvicinamento del nostro cuore alla legge di Dio , in quanto ciò che lui punisce lo punisci anche tu e ciò che reca <dispiacere> a lui lo reca anche a te .

Ti <dispiaccia>  ciò che tu hai fatto in te , ti piaccia Colui che ti ha fatto .

Tuttavia , ad una parte degli italiani questo è <dispiaciuto> di meno della frammentarietà del centrosinistra .

5 ) Nikko era <dispiaciuto> ( lo scrisse in una lettera a Lord Hara ) di lasciare Minobu per costruire un tempio alle pendici del Fuji .

O cavolo ho usato il termine arrangiamenti , spero che a Milkshake non <dispiaccia>  questo , e soprattutto che non gli metta agitazione come ieri .

NON che questo mi <dispiaccia> ...

Un Fini attento a come viene riproposta la più recente storia d' Italia e , in questo senso , <dispiaciuto> perché , diceva l' altra sera uscendo dal teatro Parioli , « la Rai è rimasta quella di quattro anni fa » , ma anche un Fini molto ma molto europeista .

non starò a dire quanto mi <dispiace> che l' Italia continui a snobbare Zucchero , quando forse è l' unico VERO cantante che ci è rimasto ...

Volevo solo dirti che mi <dispiace> tanto per quello che è successo alla tua amica Illa ...

Venuta era la fine della lunga novella d' Emilia , non per ciò  <dispiaciuta> ad alcuno per la sua lunghezza , ma da tutti tenuto che brievemente narrata fosse stata , avendo rispetto alla quantità e alla varietà de ' casi in essa raccontati ; per che la reina , alla Lauretta con un sol cenno mostrato il suo disio , le diè cagione di così cominciare .

" Adesso l' opera verrà trasferita e preservata - ha detto il portavoce - ma comunque ci <dispiace> moltissimo per quello che è successo .

ciao a tutti ale uzzo Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo .

Non ti <dispiace> che me l' abbia detto , vero ?

Ma mi <dispiacerebbe> lasciare l' Italia in questo modo » .

sono davvero <dispiaciuta> , lo spero davvero che le cose si sistemino .

io non mi sarò comportato nel migliore dei modi e mi <dispiace> , l' avrei evitato volentieri , ma un po di pazienza non faceva male , sopprattutto senza aver neppure atteso un mio chiarimento ...

Se non si comporterà in questo modo sarò <dispiaciuta> per lui " .

Per questo motivo ci <dispiace> enormemente che quello che è possibile in tutta la provincia – un rapporto collaborativi importante con i Comuni – non sia possibile a Bergamo .

A volte era proprio dura di comprendonio , bisognava ammetterlo , ma a Silvia <dispiaceva>  lo stesso , soprattutto perché un giorno , la maestra , esasperata , le tirò i capelli e la punì , mandandola dietro la lavagna .

Ho letto con molto <dispiacere>  l' opinione di szan a cui rinnovo le mie più sentite condoglianze , ma più che altro le volevo fare ora a tutte quelle persone che hanno perso un loro caro questa mattina quì in Italia , a Milano-Linate .

Siamo profondamente <dispiaciuti> che questo abbia causato divisione all' interno della Chiesa cinese , ma abbiamo preferito questa situazione pur di non avere l' intera Chiesa cinese separata da Roma .

Stefano Cucci Sono <dispiaciuto> di tutto quello che e successo e mi unisco al vostro dolore .

Non possiamo <dispiacercene> .

Ecco , è successa la stessa cosa anche a me , ma ( lo dico con <dispiacere> ) nella direzione opposta : quanto â € œ Transformerâ €  mi piaceva e incuriosiva e â € œ intrigavaâ €  ( allora questo verbo non era ancora così di moda ) trentâ € TManni fa , tanto oggi mi suona snervato e slombato , artefatto e complessivamente insincero .

lo dico perche non mi è stato possibile conoscere tutti personalmente e questo è <dispiaciuto> a me come credo anche ad altri ...

Anche questo mi è <dispiaciuto> tantissimo a livello personale .

Non arrivo mai al dettaglio ( alla lucidatura di un mobile , piuttosto che a sistemare un armadio ) e questo mi <dispiace> , perché io ci tengo alle rifiniture , ai dettagli , veramente ( forse per questo mi piace molto dare la cera ai pavimenti : la luce di tutta la casa cambia ) .

At 10.19 17/08/2004 + 0200 , Pecci wrote : Mi <dispiace> affrontare questo argomento con un senese che abita a pochi passi da piazza del Campo , ma non sarebbe ora di smetterla con questo palio che sta sempre più provocando morti di cavalli innocenti ...

Beh di quello mi è <dispiaciuto> parecchio ma non quanto della morte di angel o degli altri ...

Fra l' altro i Turchi combattevano i russi , e questo non <dispiaceva> affatto agli inglesi , e rifornivano i turchi di denaro , armi e uomini .

" ismail Inviato il : 26/3/2005 15:21 Socio sostenitore Iscritto : 15/5/2003 Da : Milano Messaggi : 23 Re : ANNULLATO lo stage degli Uomini Forti !!!!!!! Mi <dispiace> tantissimo che lo state sia stato annullato .

E' poco ciò appena descritto , ma se questo non vi <dispiace> ...

" " Comunque Lally , forse l' uniforme non <dispiacerebbe> " a molte ...

Interrogatus dicit , parlando di questa cosa con maraviglia ogn ' uno diceva , che proveniva dal figliuolo del Sig. Castellano , e l' hò sentito dire più d' una volta , più de due , e più de trè , e mi <dispiaceva> anche quando lo sentivo dire , mà del tempo preciso non me ne raccordo , sò bene che feci processo nella causa del Barbiere , e del Commissario , e che lo sentei dire molto prima per doi , ò tre mesi in circa ; perche poi detto figliuolo del Sig. Castellano facesse questo non sentei à dir altro , se non che [ 277 ] l' haveva fatto , però ogn ' uno può far le sue consequenze , che non fosse se non per levar questo popolo dal mondo , mà a che fine lo volesse levare ,

mi <dispiace>  quello che scrivi perché sei un ...

Ci <dispiace> per l' amico Giorgio Forattini , ma , mentre siamo contenti che lui non rischia piu' di sborsare miliardi che l' avrebbero ridotto sul lastrico , non possiamo non notare l' uso strumentale della sua " assoluzione " .

è questo che <dispiace> di più ...

Io stessa muovo polemiche ad una legge che però , devo ammettere , mi è stata spiegata solo a grandi linee ; mi <dispiace> per questo perchè in questo modo non posso avvalermi di piene motivazioni per stroncarla .

Io sento davvero dentro quello che dico , e mi <dispiace> se ciò che arrivi a voi sia solo una falsa maschera per essere un personaggio .

La persona che vi sta parlando - mi <dispiace> dover fare questo riferimento - ne sa qualcosa di tutta questa faccenda .

In questo caso mi <dispiace> , perché non parlerò agli eletti .

" Mi <dispiace> per ciò che ti ho detto , nonna , ma ero sconvolta .

Mi <dispiace> dover trarre questo giudizio negativo perché Virzì è un autore che amo e che , spero di continuare ad amare : l' unico vero continuatore del genere della cosiddetta commedia all' italiana .

mi <dispiace> vedere come lo squilibrio verso gli aspetti estetici , e soprattutto verso canoni imposti e mediocri , abbia squilibrato quell' universo meraviglioso e ricco che è la persona .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

" ( Luigi Meneghello , Libera nos a malo ) Indirizzo permanente del post Commenti [ 633 ] Scrivi domenica , 19 giugno 2005 Amore ( Bocca di Magra , agosto 1950 ) Cara Pierina , ho finito per darti questo  <dispiacere> , o questa seccatura , ma credi non potevo far altro .

Ma non arrossirai di essa , se nel momento in cui ti rivelerà ripugnante a te stesso , sentirai <dispiacere> di questo tuo stato e capirai quanto è bella quella luce .

Ti amo Buffy , mi <dispiace> per quello che stavo per fare , ma io non ce la facevo più a vederti così strana , così distante e così – morta - , sì Buffy , eri come senza vita , e perché allora non hai voluto infiammare ancora il tuo favoloso corpo insieme a me ?

) e questo mi <dispiace> molto .

Tutto ciò  <dispiace> , in quanto potrebbe apparire una mancanza di lealtà rispetto all' impegno assunto .

( 32 commenti ) " Invia il tuo commento Commento di Flavium Mi poteva <dispiacere> per l' avellino ma visto alcuni tifosi che vengono qui ' a rompere noi che non centriamo piu' ...

Se i ceceni mettono nei guai Vladimir Putin , tutti costoro non ne saranno <dispiaciuti> .

Mi <dispiace> per l' oca di Mortara , le scarpe di Vigevano , le ofelle di Parona , gli asparagi di Cilavegna ma sono molto più felice per il mio Novara ...

non che questo mi <dispiaccia> , ma a volte ci fa prendere dei colpi tremendi e noi disperate corriamo da una parte all' altra della casa e alla fine lui sta solo dormendo ...

Mi <dispiacerebbe> però interrompere l' attività e il dibattito politico ora che salgo .

questo non sminuisce il fatto che sono enormemente <dispiaciuto> per l' accaduto e che faremo di tutto perchè non si ripeta più ( e nemmeno altri tipi di incidenti simili ) .

mi <dispiace> per l' Australia , ma grande Inghilterra !

Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo .

 ciò che <dispiace> è che passi per incompetente e inadeguato .

f ) Non daro' ( e questo mi <dispiace> ) MAI piu' una seconda occasione alle persone che sbagliano nei miei confronti .

Rappresenta l' unico modo per aprire il mio cuore senza sentirmi dire un laconico " mi <dispiace> " ...

Ultima dichiarazione : " Signor Bryant ( il padre di una delle vittime , ndr ) so di aver distrutto lei e la sua famiglia e per questo sono davvero <dispiaciuto> .

E mi <dispiace> davvero per l' uscita improvvida del silvestri ...

è ovvio che ci dispiace , ma ci <dispiacerebbe>  lo stesso guardare un polpettone .

Lui però l' accusa , dice : a Cardinale il potere non <dispiaceva> affatto quando l' ho fatto ministro .

~ anonima *** ~ Frase inserita il 14/04/2005 da anonima *** | Scusa mi <dispiace>  lo so ho sbagliato , ti ho detto d' odiarti e cose peggiori ma non credo che qualcosa si possa distruggere così non credo davvero ...

Come specifica la lettera del Gruppo " ciò che più <dispiace> è constatare come il Difensore Civico regionale nelle sue risposte , identiche a quelle dell' amministrazione regionale , dimostri di tenere più agli interessi di questa che a quella dei cittadini marchigiani " .

Ma in generale ciò che più <dispiace> è constatare come il Difensore Civico regionale nelle sue risposte , identiche a quelle dell' amministrazione regionale , dimostri di tenere più agli interessi di questa che a quella dei cittadini marchigiani . <Dispiace> notare questo ÒautogoalÓ sindacale , ma vi si può porre rimedio solo in due modi : o con la fantornatica legge sullo stato giuridico o con un recupero in extremis nella contrattazione integrativa .

Spiegatemi come mai le grandi squadre hanno attaccanti da 20 gol all' anno ????? Poi per il ruolo che la dirigenza si era prefissata tutto mi puo star bene anche perchè stiamo facendo un ottimo campionato da neopromossa , però quello che MI <DISPIACE> è che con un paio di giocatori di qualità la serie B sarebbe fattibile e uno di questi due che ci manca è una punta che vede la porta .

Però è « <dispiaciuto> » che questo argomento « sia stato usato in maniera impropria nel corso della campagna referendaria » .

Lo dissi a Giulio Mozzi , che ringrazio per avermi inviato questo e-mail che riporto perché dà precise indicazioni sull' esecuzione : Mi <dispiace> che l' opapronobis non sia venuto bene , forse l' all' ell ' ujah di Haendel non è la musica più adatta da mettergli dietro , e in somma : lasciamelo dire : tu Tiziano e Montanari avete troppo poca - o troppo dimenticata - esperienza di chiesa per fare bene al primo colpo una cosa del genere .

LAURA – Mi <dispiace> per quello che è avvenuto .

Mi <dispiaci> ma l' haiu a diri pì forza !

] Quando comincia a <dispiacerti>  ciò che hai fatto , allora cominciano le tue opere buone , perché condanni le tue opere cattive .

L' onorevole Widmann è un ottimo collega , è una persona perbene , seria , presente , però , mi <dispiace> , in questo caso ha sbagliato e dobbiamo applicare una regola che ci siamo dati , a meno che le regole non si applichino .

mi dispiace , davvero , mi <dispiace> per quello che ti ha fatto Glory .

pORFIRIO dIAZ Luca Oliverio risponde : 18/06/2005 19.37.55 l' informazione Mi <dispiace> deluderla , noi non ci occupiamo di informazione , nel senso che intende lei .

Soffro , mi <dispiace> per quello che è successo .

Nuk rifletté un attimo , e alla fine disse : " No , mi <dispiace> Sto aspettando l' Orso Arancione e ci tengo ad incontrarlo !

Bhe ,   non so ancora se ho fatto bene o meno a   prendere questa strada , ( " lo scopriremo solo vivendo " ) ,   so solo che cambierei il modo di prenderla , e sono molto <dispiaciuto> x questo .

Ho trascorso anni molto belli in questa parrocchia , tanto che nei primi giorni ha prevalso il <dispiacere> per ciò che lascio .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Lo fa da poco , solo tre anni , e di questo se ne <dispiace> molto .

Verso Danilo non si poteva , infatti , non avere un rapporto di odio-amore , di ammirazione non servile e di distacco , anche se questo poteva <dispiacergli> .

Purtroppo , e questo  <dispiace> nei confronti dell' autrice del libro che ha subito sulla sua pelle una serie terrificante di incidenti e di disgrazie , Sognando l' Africa è un film datato come la storia che racconta , incapace di trasmettere pathos al pubblico e foriero , invece , di tanta noia .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

cmq anche il nero nn mi <dispiace> e l' unica pecca come dice il papy ed io concordo in pieno sono orribili ...

No problem Oscar , siamo d' accordo , semplicemente mi <dispiaceva> che l' altro giorno ti facessero passare per grullo .

Edited by - on Bakunin Dylaniato scarnificato 132 Posts Posted - 08/22/2003 : 18:19:26 mi <dispiace> Lo troverai l' amore ...

( Ma ciascuno di noi ha inviato la sua , molto lunga ) Mi <dispiace> per l' intervento che le hanno fatto , ma da quanto c' è scritto sul quotidioan La Repubblica lei dimostra di essere ottimista e coraggioso .

Crediamo , tuttavia , che , in questa vicenda , ci sia stata soprattutto una comunicazione non corretta e di questo ci <dispiace> e ci scusiamo con il nostro cliente .

mi <dispiace> tantissimo per quello che è successo , ma in questo caso chi si deve avvertire ?

In materia di doping , " <dispiacere> per l' ulteriore blocco " della legge in Senato e ottimismo per un riaccredito piu' rapido del previsto del laboratorio di Roma .

NON che questo mi <dispiaccia> ...

E mentre ai piani alti della federcalcio si assicura il pugno di ferro e un drastico giro di vite ( ma forse sarebbe più opportuno un semplice cambio di regolamento ) , Herr Hoyzer chiede scusa a tutti : " Mi <dispiace> di quello che ho fatto .

Concludo : il calcio , come tutti sappiamo , è business e non sport , e questo mi <dispiace> .

Siamo tornati dunque in piena ' incertezza del diritto ' , e questo ci <dispiace> anche in relazione alle notizie , che vengono da Roma , secondo cui anche la nuova legge sui COMITES , discussa alla Commissione Esteri della Camera , si portera' dietro , insieme con altre , anche questa ambigua eredita' ' .

Dunque di questi tempi campagna ad oltranza e Torino , collezione incompleta di Zagor trovata abbandonata près de la pubelle sulla strada , strana casa dove scrivi a un computer e un ragno ti cala da un lampadario ( plafonnier ) , non mi <dispiace>  questo posto ma mi annulla senza aver qualcosa da fare .

E questo mi <dispiace> , perchè aggiungere un feed è anche un segno di stima nei confronti del blog aggiunto e mi piacerebbe che il messaggio fosse pubblico .

Mi risponde la signorina : " Ah mi <dispiace> , l' ho dimenticato sul tavolo in ufficio !

Ma ciò che mi <dispiace> è che c' è una differenza abissale nella cultura e nel rispetto dell' ambiente , tra le varie zone della regione .

Se avessimo anche in Italia votato per la Costituzione Europea avrei ovviamente votato si' , e mi <dispiace> per l' esito del voto francese .

Siamo molto <dispiaciuti> di questo trasferimento repentino , anche per l' amicizia e la stima personale che si era creata » .

 questo mi <dispiace> , ma int ' a na manera s' adda pure murì !

Seymour non mi <dispiace> ...

Giorgione sono un paio di partite che non entra e questo lascia presagire un addio ?? la prox stagione , il che mi <dispiacerebbe> assai dato l' importanza di un giocatore simile ( più nello spogliatoio che nella squadra ) .

ho provato a mandare segnali di questo  <dispiacere> ...

mi <dispiace> aver perso questo concerto ( me so ' dimenticato ) ottimo live repot / foto Lester !

clriglia Senior Member rieti 1361 Posts Posted - 09/09/2003 : 17:19:57 IO NO , ciao a tutti , quello che mi <dispiace> è che abbiamo pasturato il giorno prima con 36 kg. di sarde vero minnow tsunami ?

Mi <dispiace> che ciò sia avvenuto anche in Germania , dove vi è un Governo di sinistra socialdemocratica .

mi dispiace , ma dalle prevesioni meteorologiche in mio possesso , il tempo nel w.e. del motoraduno farà caxxre sono veramente <dispiaciuto> di questo io purtroppo sono sul versante opposto dell' Italia con strano , ma vero la mia motina che per l' occasione è stata tirata a lucido come non ieri pomeriggio ...

maxbb : 30/5/2005 13:36 Citazione : libido ha scritto : mi dispiace , ma dalle prevesioni meteorologiche in mio possesso , il tempo nel w.e. del motoraduno farà caxxre sono veramente <dispiaciuto> di questo io purtroppo sono sul versante opposto dell' Italia con strano , ma vero la mia motina che per l' occasione è stata tirata a lucido come non ieri pomeriggio ...

sai dove te lo puoi mettere il salvascarpa con tutto il tucano ??? Thor : 30/5/2005 13:48 Citazione : maxbb ha scritto : Citazione : libido ha scritto : mi dispiace , ma dalle prevesioni meteorologiche in mio possesso , il tempo nel w.e. del motoraduno farà caxxre sono veramente <dispiaciuto> di questo io purtroppo sono sul versante opposto dell' Italia con strano , ma vero la mia motina che per l' occasione è stata tirata a lucido come non ieri pomeriggio ...

Nel messaggio si sostiene inoltre che gli Stati Uniti " sono <dispiaciuti> che l' entrata ( del velivolo ) nello spazio aereo cinese e il suo atterraggio non abbiano ricevuto autorizzazioni verbali " .

E io credo che questo  <dispiaccia> molto alle persone che amano la Chiesa .

" " Impossibile , mi <dispiace> .

Carissime famiglie , Mi <dispiace> moltissimo per l' accaduto .

No , no , che voi non gli fate <dispiacere> ; anzi lo rallegrate , il vostro Buon Maestro che vi guarda , lui che ha permesso a Satana di turbarvi . <Dispiace> però l' essere venuto a conoscenza così in ritardo dei problemi sorti , e leggere dei disagi subiti dai bambini della scuola di via Giotto solo sulla stampa , quando sarebbe bastato che i genitori mi avessero informassero direttamente e , come sempre mi sforzo di fare , avrei attivato prontamente tutti gli interventi necessari .

A questo proposito dice " mi <dispiace> " per l' assenza del riferimento alle radici cristiane .

Mi <dispiace> che non lo sapevo , e che tutto questo è successo a noi .

Benché all' infermo <dispiaccia>  quello che lo sana , pure si vuole prima sodisfare alla ragione che al suo giudicio e falso gusto .

Se non ho risposto a qualcuno , deludendo delle aspettative , mi <dispiace> : faccio quello che posso e chiedo comprensione per i miei limiti .

Chi ha già giocato a Homeworld non avrà quindi di che <dispiacersi> nel ritrovare lo stesso medesimo sistema di controllo , ma meno macchinoso e più facile da comprendere , con l' aggiunta ovviamente di nuove astronavi e nuove tecnologie .

Orginalmente inviato da laura 75 Mi <dispiace> che tu l' abbia presa così male ...

Se fai silenzio dentro di te ed anche esternamente , cioè , evitando tutto ciò che <dispiace> a Gesù , significa che a parlare è Lui e tu ti sarai messo nella condizione di ascoltare .

Per crescere nell' Amore e nella Grazia di Gesù , occorre avere desiderio di convertirsi , di mettere da parte tutto ciò che <dispiace> a Gesù e rimanere in silenzio ad ascoltare il Suo delicatissimo Spirito .

Di questo ci <dispiace> assai .

17 solo volevo dire che Michael e' il re del pop , ma anche e' vero che ha seri problemi psicologici , e questo veramente mi <dispiace> , non so se lui sia pedofilo , non sono il giudice , ma anche e' vero che i primi responsabili sono stati i genitori dei ragazzi , per lasciare ai suoi figli a casa di una persona sconosciuta , nessuno sa la verita' e lo sapremo fra poco , se lui ha comesso un delito vendra ' punito , ma un risponsabile si deve trovare .

Alla fine del modulo , che presenta bandierine rosse almeno per una settimana contemporaneamente all' attivazione dei Requisiti , dovremo registrare l' abbandono di due gruppi ( nonostante l' affollamento , me ne <dispiace> ) , l' affaticamento di altri , qualche sfalsamento organizzativo e di contratto formativo ; nonostante questo l' avventura MEDEA ci piace e ci appassiona .

elle Posted by : elle at 01.04.05 18:52 Mi <dispiace> per quello che e' successo .

Mi <dispiace> per Alessandro , per me , e per gli altri come noi .

« Mi <dispiace> , ma questo non lo dico » .

State trascinando nel declino del paese anche la giustizia , e ciò ci <dispiace> .

Mi <dispiace> per l' aguglia persa , ma con un bestione di quelli in poppa non è facile mantenere la calma e se non riesci ad inseguirla per farla sfogare per i suoi cinque minuti sono guai .

Mi <dispiace> per l' aguglia persa , ma con un bestione di quelli in poppa non è facile mantenere la calma e se non riesci ad inseguirla per farla sfogare per i suoi cinque minuti sono guai .

Mi <dispiace> per l' aguglia persa , ma con un bestione di quelli in poppa non è facile mantenere la calma e se non riesci ad inseguirla per farla sfogare per i suoi cinque minuti sono guai .

Mi <dispiace> per l' aguglia persa , ma con un bestione di quelli in poppa non è facile mantenere la calma e se non riesci ad inseguirla per farla sfogare per i suoi cinque minuti sono guai .

CORRIERE ADRIATICO del 2 ottobre 2003 Nel mio ufficio non esistono casi segnalati e certi di giovani che abbiano a che fare con questo problema " E' quanto sostiene l' assessore ai servizi sociali , Gastone Gismondi " Non abbiamo alcolizzati " MONTEGRANARO - " Siamo abituati ad essere quotidianamente attaccati dalla stampa locale e questo ci <dispiace> " .

Ci <dispiace> per l' assenza di Eddie , ma e' rimasto ad Hong Kong con la figlia .

L' IPA evita <dispiaceri> anche con ciò : non riflette sulle conseguenze di una anacronistica formazione d' istituto .

Ciò significa che la frase di Sandler nega profondi mutamenti ed in questo modo risparmia <dispiaceri> .

Il ragazzo , oggi completamente pentito , ha dichiarato : " Mi <dispiace> per quello che ho fatto .

Purtroppo questo territorio non <dispiace> ad alcuni colleghi di qui ( V. sempre là ) , per non dire del Massimiliano Fuksas ( V. ancora là ) .

P.S. Mi <dispiace> , ma l' abbonamento non lo faccio quest' anno .

Mi <dispiace> ma questo Halloween 6 è proprio il peggiore della serie , con Micheal Myers ridotto ad un automa-comandato a distanza .

Chi guadagna di piu' deve essere tassato maggiormente perche' viviamo in una societa' civile e non nella giungla , anche se questo  <dispiace> a tanta gente .

Nel " Il treno " non sono riuscito a far emergere nulla di tutto ciò ma ora questo non mi <dispiace> più di tanto .

Mi e' capitato in passato di lasciare ad altri qualcosa iniziato da me e mi sarebbe <dispiaciuto> ripetere questo comportamento , non ho voluto lasciare ad altri qualcosa che sentivo mio , qualcosa di importante e anche per questo ho deciso di continuare il mio rapporto con questa societa' , questa squadra e questa tifoseria " .

E quello che mi <dispiace> è che la punta l' avevamo in casa e si chiama RUBINO .

" - " Ahi , mi <dispiace> , questo non me lo doveva dire : debbo per forza rimandarla ad un altro esame , presso l' ambulatorio della Commissione Patenti di Trento ...

Ho de ' parenti in Milano , che persuasi delle mie ragioni , mi compatiscono ; ed egli per levarmi ogni adito , ogni soccorso , vuol condurmi a Turino , vuol pormi al fianco di sua Sorella , ch ' è l' autrice di tal contratto , e piacciami , o mi <dispiaccia>  lo sposo , vuole costringermi a legarmi seco .

Non vi dirò , se piacciami , o mi <dispiaccia>  l' aspetto vostro .

signore , permettetemi ch ' io vi dica che non mi <dispiace>  l' aspetto vostro , e ch ' io sono incantata della vostra virtù .

" 1 Apr 2004 " 16:22 Salve a tutti E' con grande <dispiacere> che annuncio lo scioglimento del Gruppo Utenti FreeBSD Italia , con conseguente chiusura del sito web , delle mailing list e del canale IRC , oltre che ovviamente dei progetti FreeSBIE , traduzioni e BSD-FAQ-it .

La scomparsa di Giuni Russo è un avvenimento che ci rattrista moltissimo , e questo  <dispiacere> grande , intenso , ci coinvolge anche perché Giuni era entrata a far parte della nostra piccola comunità di " Golem Indispensabile " .

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

E come agli amici inferiori bene sta a non mostrarsi nel domandar alcuna cosa acerbi nè fastidiosi odimportuni , ma solamente ammonire e pregare , ciò anco vergognosamente facendo ( chè chiunque il fine di ogni sua ragione minutamente vuol vedere , dall' ubbidienza e dalla osservanza molto s' allontana ; e perciò a ' padri sommamente <dispiace>  l' essere dai figliuoli dinanzi a ' giudici dimandati , perciocchè non vogliano a quegli esser agguagliati ) , così è cosa da uomo dubitoso e disposto ad ingiuriare il differire e aspettare il ricordo a pagare ciò che deve : conciossiachè senza dubbio tenuti siamo a guiderdonarecoloro la cui vita ne' servigi nostri si consuma , 100 .

nemesys _ 72 Risposte : 1 Visto : 56 Forum : Off-Topic Inviato : Gio Lug 28 , 2005 14:24 Oggetto : Ultimo giorno ad alta velocità Con mio grande <dispiacere> oggi è l' ultimo giorno che sono all' università e che quindi posso andar ad alta velocità , da stasera si torna ad usare esclusivamente il 56 k ...

Se infatti , Dio è colui cui <dispiace>  l' iniquità , per quanto tu ti sarai voluto immaginare un Dio a cui l' iniquità non dispiaccia , resta sempre vero che di dèi non ce ne sono altri all' infuori di colui al quale l' iniquità dispiace .

Se infatti , Dio è colui cui dispiace l' iniquità , per quanto tu ti sarai voluto immaginare un Dio a cui l' iniquità non <dispiaccia> , resta sempre vero che di dèi non ce ne sono altri all' infuori di colui al quale l' iniquità dispiace .

Se infatti , Dio è colui cui dispiace l' iniquità , per quanto tu ti sarai voluto immaginare un Dio a cui l' iniquità non dispiaccia , resta sempre vero che di dèi non ce ne sono altri all' infuori di colui al quale l' iniquità <dispiace> .

Ci <dispiace> che l' Ulivo abbia perso questa occasione e che si registri una profonda differenza con il gruppo della Margherita .

Per questo mi <dispiace> constatare che effettivamente non sai leggere .

Credo che voi stiate aprendo letteralmente il varco a un successivo ricorso , seppure incidentale , alla Corte costituzionale alla prossima occasione , e me ne <dispiace> perché questo era l' aspetto positivo del decreto-legge del Governo , sia pure in senso limitato .

E' visibilmente <dispiaciuto>  l' allenatore francese della Metis al termine della partita : " Purtroppo abbiamo perso per colpa nostra , negli ultimi minuti ; i miei giocatori però hanno dato davvero tutto quest' oggi ed hanno combattuto fino alla fine .

 quello che mi <dispiace> che tutto è successo davanti ai bambini in tribuna e poi vogliono portare le famiglie allo stadio ...

Ici , al 60 % dei Comuni italiani non <dispiace>  l' aliquota massima SALE a 56 il numero dei capoluoghi di provincia con l' aliquota ordinaria Ici al massimo , il 7 per mille .

FIRENZE 14/01/2005 <Dispiace> per l' addio del giovane attaccante , ma , così la pensiamo , a fine mercato la squadra sarà più competitiva di quella attuale .

Ci <dispiacque>  questo primo per i lavori fatti e poi perché già si aveva preso una abitudine e un' affizione di questo posto .

Mi <dispiace> : l' occupazione si realizza con scelte di campo e non con le buone intenzioni di chi poi licenzia .

inoltre la scuola vive già le sue difficoltà tra riforme , riformuccie e tagli alle spese , figurati se stanno a pensare all' atletica al nuoto alla ginnastica ect. ect. tutto questo lo dico con <dispiacere> , ma è la realtà .

" Io non sono stato colpito in prima persona , ma <dispiace> comunque per quello che e' successo domenica - ha detto il portiere nerazzurro - .

Non è che a me piaccia camminare , non mi <dispiace> , quello che apprezzo sono le capacità " penetrative " ed economiche ; volendo si fa il giro del mondo ( c' è chi lo ha fatto ) e le spese sono limitate al vitto , alle soste che uno si vuole concedere e ad eventuali trasporti per abbreviare strade asfaltate .

Tommy esce tra le lacrime di Serena , felice per la finale , ma <dispiaciuta> per l' amico .

Se non ti <dispiace> porto l' esempio nel tuo caso così ti rendi conto meglio di quanto la tua azienda potrebbe incrementare i guadagni se fossimo in Cina .

Mi <dispiace> ma lo sottolineo ancora i dirigenti della categoria devono essere elogiati per il risultato .

La questione irachena - di questo sono <dispiaciuto> - fa anche riemergere - ciò va detto con molta chiarezza - la linea che purtroppo divide il centrosinistra su aspetti rilevanti di politica estera .

Avrei voglia di dirgli che sto imparando e che mi <dispiace> per come l' ho fatto sentire , vorrei abbracciarlo ora che anche lui sa cosa vuol dire stare lontani e avere una vita confusa , mi piacerebbe potergli scrivere una mail , anche di poche righe , per fargli sapere che ci sono ancora ...

Che ciò possa <dispiacere> , è insieme comprensibile e stupido .

Mi <dispiace> per l' amico Scicchitano ma il Borgo è di un altro livello !

Chi organizza gli incontri letterari , pur di non <dispiacere>  lo scrittore invitato , costringe così parenti e amici ad essere presenti , e se nessuno compra un libro , ne prende lui almeno una decina ( cosa non si fa per evitare brutte figure !

Ma ciò non <dispiaceva> alle coppie » , denuncia l' Aibi .

Ti tengo compagnia nella tua attesa di esperienze dirette di questo TV , se non ti <dispiace> ...

E come se non bastasse , l' ipotesi non <dispiace> neppure a Gianfranco Miccichè che - non ne ha mai fatto mistero - in una " Forza Sicilia " , ovviamente sotto l' ala del Cavaliere , ci ha sempre sperato .

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

Top ^ PinClau Primi passi Registrato : 18 Marzo 2005 Residenza : Italy Stato Connessione : Sconnesso Messaggi : 11 Postato : 28 Giugno 2005 alle 08:41 | IP Salvato MI <dispiace> ma questo mi sembra un bel manifesto relativista ...

Per questo mi <dispiace> constatare che effettivamente non sai leggere .

Non troppa adrenalina pero' e questo mi <dispiace> .

è completamente diverso naturalmente mi <dispiace> per quello che è successo spero che tuo fratello stia bene e chissà ...

ora sta malissimo e questo mi <dispiace> ma mi fa anke rabbia ...

Solo che io non ho avuto il piacere di conoscerlo , e questo mi <dispiace> tantissimo , proprio tanto tanto tanto ...

Era fantastico , ripeto , non ci siamo mai incontrati , e mi è <dispiaciuto> , questo , proprio tanto .

- In totale : non mi è <dispiaciuto>  l' impegno ma vedo molte carenze in difesa ed a centrocampo .

Io piango facilmente e non sempre mi fa piacere , spesso le mie lacrime sono fraintese e questo mi <dispiace> molto , ma sono espressione della mia sensibilità e chi mi conosce sà come interpretarle e condividerle .

E questo mi <dispiace> .

Giuliano Bellini ha sostenuto che questa contrapposizione <dispiace> , per l' esiguità delle forze che , in fondo , può mobilitare la Margherita , poche centinaia di persone ; tuttavia bisogna operare per giungere ad un chiarimento e a un confronto franco .

Non <dispiacerebbe>  l' utilizzo della tecnologia per sorvegliare i nostri territori , ricordiamoci che la nostra ricchezza consiste , oltre al patrimonio culturale e linguistico , proprio nelle coste e nei boschi .

Lui preferiva rimanere a casa , a fare l' amore ; non che ad Elettra questo  <dispiacesse> , ma lei amava le manifestazioni culturali . <Dispiace> che tutto questo porti proprio la firma di John Ford .

Il <dispiacere> è quello di avere pochissimo tempo da dedicare alle cose piacevoli ( qual è questo Diario di Diari ) .

A parte tutto mi <dispiace> e lo trovo ingiusto .

 <Dispiace> per Russell Mulcahy , che in passato aveva dimostrato di essere un cineasta vero , e che forse avrebbe meritato maggior fortuna e considerazione ; invece si ritrova invischiato in un' operazione fallace in partenza , pensata e realizzata chiaramente come sottoprodotto da esportazione buono per le basse stagioni .

Ti sembrerà impossibile , anche perché alle volte tu mi hai dato l' impressione di sentirti inferiore a me , e questo mi faceva <dispiacere> , tantissimo , anche inferiore è una parola inadatta , forse la parola perfetta è piccolo , magari perché sei più piccolo anagraficamente , ma credimi , ci sei riuscito benissimo a confondermi , perché sei riuscito a farmi perdere nei tuoi pensieri , nel tuo carattere , nelle tue idee , nelle tue emozioni , perché quelli sì , erano grandi , grandissimi .

Il Doge non resse l' onta della distruzione Parenzo e il 7 settembre 1354 il <dispiacere>  lo sopraffece , il suo corpo fu deposto in un sarcofago marmoreo , nel battistero della Basilica .

Pavel Nedved non riesce a darsi pace : " Da una parte sono felicissimo perchè abbiamo disputato una grande gara ma purtroppo non ci sarò in finale e questo mi <dispiace> moltissimo " .

Rui Costa si e' poi dichiarato particolarmente <dispiaciuto> per l' addio di Giancarlo Antognoni : " Antognoni era ed e' il simbolo della Fiorentina e quando uno come lui se ne va sbattendo la porta e' naturale che debbano nascere delle preoccupazioni , soprattutto perche' insieme a lui se ne sono andati in tanti " .

In conclusione , esprimo parere contrario - e questo mi <dispiace> molto - rispetto agli impegni richiesti al Governo di cui ai capoversi 1 , 2 e 3 del dispositivo della mozione Biondi ed altri n. 1 - 00250 .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Vincenzino Montella indica quale e' lo stato d' animo della squadra gialorossa dopo il ko di ieri a Cagliari , e si capisce che se l' eliminazione <dispiace> , certo non brucia .

Ma la Roma ce l' ha messa tutta , per questo  <dispiace> essere usciti .

Inviato : 2004 - 03 - 30 16:44 non ho tempo di leggere tutto " lo storico " e mi <dispiace> di ciò ...

tipo un 10 minuti di film a dire xchè il tripode cadeva da solo non mi sarebbero <dispiaciuti> ... <Dispiace> pertanto l' atteggiamento di una parte politica che sta svolgendo una battaglia quasi ostruzionistica su una materia che deve essere tenuta distinta dalla questione relativa alla restrizione dei flussi migratori .

tutto ciò vi sta annientando !! Mi <dispiace> ma lo avete voluto voi ...

Mi piace come le persone prendano una normalissima e concreta domanda come un pretesto per sboroneggiare Mi <dispiace> che tu l' abbia presa solamente in questo senso e non come un dubbio lecito e innocente ( dato che non me ne intendo ) ...

Se così non sarà e sceglierà di andarsene mi <dispiacerà> ; ma l' avrà scelto lui e non ne farò una malattia .

Mi <dispiacque> per l' anziana signora fatta rimbalzare da un ospedale all' altro , ma forse non avete presente quanto costi fare pubblicità in Italia !

Cari amici , sono particolarmente <dispiaciuto> per l' ultimo messaggio del moderatore di questa mailing list , e mi sono sentito " moralmente " costretto a scrivere questa mail .

Per cominciare ( a parte l' ovvio <dispiacere> per la perdita inutile di una vita ) , trovo normale che sia successo ciò che è accaduto .

Per cominciare ( a parte l' ovvio <dispiacere> per la perdita inutile di una vita ) , trovo normale che sia successo ciò che è accaduto . <Dispiace> che l' ampia condizione di condivisione che era stata raggiunta , in questo momento sia , in parte , venuta meno .

A fine manifestazione una coppia di anziani , passandomi una bottiglia di minerale dal balcone , ci hanno manifestato solidarietà dicendosi <dispiaciuti> per quello che era successo .

Il Comitato Siamo molto <dispiaciuti> per ciò che è accaduto . <Dispiace> solo che l' opposizione non se ne voglia rendere conto : ma che dovrebbe fare lo Stato ?

Mi <dispiace> ammettere questo , però per quanto alcuni lavori nostrani possano essere considerati dei capolavori , davanti ad alcuni prodotti orientali non diventano altro che lavori " mediocri " .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Anche se un pò mi <dispiace> perdere l' eax in OFP .

Mi <dispiace> per il regista , ma forse dovrebbe riflettere un pò sulla qualità dei suoi lavori .

Giovanni Di Qual ( Tolmezzo ) Mi <dispiace> proprio ma questo film è davvero deludente , povero d' idee e totalmente privo di qualsiasi sentimenti ...

- McLeod lo fissò sinceramente preoccupato , e sinceramente <dispiaciuto> per ciò che si era imposto di dire ...

Si tratta del famoso " asfalto trasparente " che comunque adesso a me non <dispiace> .

Il grido di Matarrese diventa a questo punto di primaria importanza : % 93 Stando così le cose , non potranno assolutamente partecipare alle coppe e questo mi <dispiace> molto % 94 . <Dispiace> per quello che è successo .

Jun 3 2005 , 03:07 PM IoStoConLaOsella a me vincere lo scudetto non <dispiacerebbe> affatto ...

io ho pianto per il <dispiacere> di essere ciò che sono .

E stata lasciata dal fidanzato   Ti <dispiace> vederla in quello stato   Vado a consolarla , avra bisogno di sfogarsi con qualcuno e parlare di cio che le e successo !

" Certo questa sera mi sarebbe piaciuto dare un <dispiacere> , ma questo è lavoro .

SANTIAGO Ora della Pesca Mi <dispiace> che l' articolo abbia creato qualche diatriba in merito , ma sono certo che non esistano trucchi universali che possano risultare decisivi per una sessione di pesca .

Mi <dispiace> !

Vedi io sono sempre stato piuttosto solo , non che questo mi <dispiacesse> e in quanto all' essere innamorato fui promesso fin da piccolo a mia moglie che sposai a diciotto anni nonostante non l' abbia mai amata ...

però tenerlo a 3000 + visto che ci ho speso qualche soldino un po mi <dispiace> ...

Per questa ragione , il dottorando si farebbe amputare un dito piuttosto che <dispiacere>  l' accademia .

Antonio - ( A Paolo ) E questo fa <dispiacere> ?

Conte si dà un gran da fare , <dispiace> molto per l' infortunio che gli impedirà di poter continuare l' Europeo .

È legato al piacere e a ciò che <dispiace> , ma non è soggettivo , come invece sembrerebbero essere il piacere e il dispiacere .

Buffy si rimproverava con se stessa x essersene dimenticata , ma Spike nn sembrava <dispiaciuto> anzi l' amava anche x questo !

E siamo sicuri che una nostra maggiore capacità di impegno in questo senso <dispiacerebbe> agli americani che vedono il Mediterraneo come una delle zone del mondo a più alto potenziale conflittuale ?

Ottenuta sì con la neutralità di Armstrong , a cui non <dispiace>  l' idea di far rifiatare un attimo la Discovery , ma pur sempre maglia gialla .

Non prova <dispiacere> per questo ?

In una lettera al sindaco di Genova ed al Presidente della commissione hanno rinnovato la loro fiducia nel sindaco e nell' iniziativa del consiglio comunale esprimendo il loro rammarico ed il loro <dispiacere> per l' equivoco .

Ma solo di nome e non di fatto & # 61514 ; & # 61514 ; & # 61514 ; La sera si va un po' in giro per Sydney e non si fa niente di chè devo ammettere che in questo viaggio non ho fatto molta vita mondana , ma poco importa quando vivrò a Sydney ne avrò di tempo ho già deciso che devo farmi tutti i locali di King 's Cross e del North Shore dove si trovano gli australiani di Sydney Forse la mia amica Camilla voleva cuccare e mi <dispiace> di questo , spero non si arrabbi troppo con me e spero non pensi di aver sprecato dei soldi 15 Novembre – Martin Place La mattina andiamo a Martin Place dove ho da fissare il mio rientro in italia con il mio biglietto aperto , do tutto ad un simpatico impiegato che mi chiede per quale squadra tifo a calcio , mi telefonerà il giorno dopo dicendomi dove devo andare per fissare la data di rientro & # 61516 ; Il pomeriggio lo dedichiamo interamente allo Shopping , molto carini i negozietti di souvenir anche se leggermente cari .

Aveva passato il resto della notte a piangere perché in fondo le <dispiaceva> che l' unica persona che si fosse data un po' di pensiero per lei fosse finita trafitta dal suo stesso bastone nel tentativo di salvarla ...

Detto questo io non sono nè felice nè <dispiaciuto> per l' abbandono di Luciano , solo credo si potesse gestire il tutto in maniera più chiara e celere , qualunque sia la decisione finale ...

Non sapete quanto mi <dispiace> perdermi questo genere di film , ma non ce la faccio proprio , allago le sale cinematografiche .

zorro - 26 - 7 - 2005 at 23:52 Quota : Originally posted by antonio per sua natura l' uomo non ama altrimenti non sarebbe uomo Mi <dispiace> ma l' uomo proprio per natura Ama , per quello è uomo , altrimenti non lo sarebbe .

DaniZ jb - 27 - 7 - 2005 at 08:20 Quota : Originally posted by zorro Quota : Originally posted by antonio per sua natura l' uomo non ama altrimenti non sarebbe uomo Mi <dispiace> ma l' uomo proprio per natura Ama , per quello è uomo , altrimenti non lo sarebbe .

Mi <dispiace> per l' idea che ha dei rivenditori tecnici specializzati , ma credo di aver capito , purtroppo , che è già stato " scottato " .

mi <dispiace> dare questo voto al film e quindi recare possibile offesa a chi lo ha gradito ...

Mi <dispiace> per quello che ti è successo .

Il mio piacere è quello di evitare <dispiaceri> , evitare le persone , le situazioni spiacevoli , di nascondermi .

Di ciò mi <dispiaccio> , perché ci sono colleghi della Camera , e non solo della mia parte politica , che sarebbero stati preziosi per il nostro lavoro . <Dispiace> che l' assessore Scala sia così male informato dai suoi dirigenti e vada in consiglio provinciale a esporre i fatti con tanta approssimazione » .

Tutto ciò mi <dispiace> , visto che ho di questo attore un buon ricordo di quei brillanti anni '80 .

of Will 26/07/2005 09:59 -- Will Ragazzo mio , mi <dispiace> ma in questo momento non credo di avere abbastanza tempo libero !

Mi <dispiace> che l' esenzione sia perseguita proprio dai maggiori fautori e difensori dei nuovi diritti , il che ha già dato modo a molti di intonare il vecchio refrain per il quale la nostra sarebbe una categoria che predica bene ( talvolta male ) e razzola male ( talvolta peggio ) .

Di questo sono <dispiaciuto> , però ovviamente nn si può cambiare questo sistema _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " ...

Di questo sono <dispiaciuto> , però ovviamente nn si può cambiare questo sistema Spesso appunto questi " incompresi " ( che tendono a chiamarsi degli elitari ) sono proprio in moda .

L' emendamento 16.2 del Governo ripristina il testo approvato dal Senato , e mi <dispiace> dover rifiutare l' appello dell' onorevole Mantini .

In realta' la societa' nerazzurra si sta muovendo su piu' fronti : fermo restando che il destino di Tardelli e' tutt ' altro che segnato , a Moratti non <dispiacerebbe>  l' ipotesi Cuper .

calcola che non ho idea delle possibili piante da inserirci e neppure delle dimensioni che possono raggiungere ma non mi <dispiacerebbe>  l' idea di qualcosa di bello grande e " colorato " .

calcola che non ho idea delle possibili piante da inserirci e neppure delle dimensioni che possono raggiungere ma non mi <dispiacerebbe>  l' idea di qualcosa di bello grande e " colorato " .

Il regista di Amelie , invece , è quel Jean-Pierre Jeunet di " Delicatessen " e anche quello , mi <dispiace> un po' dirlo , di " Alien 4 " .

Tuttavia , le questioni aperte - mi <dispiace> che in questo momento il sottosegretario non stia ascoltando - e ricordate dalla collega Pistone e dal collega Buontempo , invitano il Governo , tutti noi a proseguire in un' azione di monitoraggio nell' attuazione dell' accordo del 2 agosto scorso ; ciò deve continuare con un' attenzione almeno pari a quella che vi è stata fino adesso , anzi superiore poiché tutti sappiamo che nel momento di massimo impegno che porta alla firma di un accordo questa vigilanza esiste , mentre in seguito , per parti dell' accordo stesso che possono invece essere trascurate , si rischia che tutto

Alla seconda critica , rispondo subito che , con tutto il rispetto per chi e' pacifista , io - mi <dispiace> - non lo sono .

Da anni mancavo dai campi ma , alle prime gare , ho ritrovato sugli spalti le stesse persone di un tempo , questo mi a riempito di gioia è stato come tornare a " casa " ma purtroppo , pochi nuovi arrivi e questo mi <dispiace> .

Perchè in fondo a te non <dispiaceva>  l' idea di startene fermo in coda , condividendo mille altre solitudini .

& nbspProssimo Livello : & nbsp 78.0 % ( 78/100 ) Re : RILASSIAMOCI !!!! « Risposta # 9 data : Giovedi 13 Gennaio 2005 , 14:29 » Se Cassio dovesse lasciare l' Albo sarei <dispiaciuto> ...

Quotato da : porto il Giovedi 13 Gennaio 2005 , 14:29 Se Cassio dovesse lasciare l' Albo sarei <dispiaciuto> ...

Per questo  <dispiace> che nel momento in cui assistiamo con sgomento ad una delle più violente ondate repressive degli ultimi anni a Cuba , in Italia , alcuni , anche in quest' aula , abbiano voluto alimentare un confronto polemico , molto più condizionato da stretti calcoli di politica interna piuttosto che orientato a sviluppare una forte ed efficace iniziativa a sostegno delle libertà civili e politiche a Cuba per la liberazione di tutti gli oppositori vittime della repressione .

Io voglio essere sincero , mi <dispiace> tantissimo per l' uomo , ma la Chiesa ha bisogno , e mica da adesso , di una nuova guida più forte ed in salute .

E l' idea non <dispiace> agli altri alleati .

mi <dispiace> perchè questo è l' errore che fanno la maggior parte dei giovani oggi .

Signor Presidente , A nome mio personale e di tutta questa gente , mi <dispiace> molto per quello che abbiamo letto e sentito riguardo all' orientamento della Francia verso la proibizione alle alunne musulmane di portare il velo a scuola .

« Siamo molto contenti che ciò sia avvenuto - sostiene Luciana Cavani , responsabile della sede narnese della Protezione degli Animali - mi <dispiace> solo che lo siamo venuti a sapere solo a ridosso della sua approvazione : potevamo anche collaborare .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Da anni mancavo dai campi ma , alle prime gare , ho ritrovato sugli spalti le stesse persone di un tempo , questo mi a riempito di gioia è stato come tornare a " casa " ma purtroppo , pochi nuovi arrivi e questo mi <dispiace> .

Da anni mancavo dai campi ma , alle prime gare , ho ritrovato sugli spalti le stesse persone di un tempo , questo mi a riempito di gioia è stato come tornare a " casa " ma purtroppo , pochi nuovi arrivi e questo mi <dispiace> .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

di Marco M. 05/12/2003 Mi <dispiace> , l' invasione è cominciata da tempo ...

Corro subito in giardino , e cerco di fissarlo a terra piantando attorno un pò di rami strappati ( piccoli ) dal primo albero che mi è capitato sotto mano ( mi <dispiace> per l' albero , ma il temporale si stava già facendo avverire con i suoi primi refoli di vento , ) in modo tale che il vento non me lo capovolgesse facendo uscire l' acqua accumulata .

" ( Curzio Maltese ) Difficile non essere daccordo inviato il 18.05.2005 09:50:52 Mi <dispiace> reintrodirre l' argomento USA che po' giustamenteannoiare qualcuno .

" Il presidente è profondamente <dispiaciuto> per ciò che è accaduto e per il dolore che questo ha provocato " , ha detto Scott McClellan , facendo notare che gli intervistatori delle tv arabe non avevano chiesto al presidente se sentiva di doversi scusare .

Tutto cio'  <dispiace> perché non vi è dubbio che le finalità della legge , negli intendimenti dei legislatori , siano ottime e condivisibili .

Il vecchio commissario è turbato , sente l' acuto di un <dispiacere> attraversargli lo stomaco : che ci fa per strada una ragazzina così , all' alba , ora da ladri , da don-nacce , da vecchi insonni ...

Sarebbe assurdo pensare che gli <dispiacesse> apprendere l' ammirazione da lui suscitata ; ma sappiamo che cominciò , ancora in vita , a conquistare una certa distanza dalle categorie critiche che tendevano a incapsularlo .

Triana ( 23/04/2004 11.17.16 ) Questo da parte di Triana a cui è sfuggito il voto Voto attribuito : 3 yok ( 23/04/2004 11.19.55 ) sensi di colpa sballottano la mente forse troppo breve per riuscire a dare il massimo rivedendola acquisterà di sicuro , almeno per me cmq non mi <dispiace>  l' idea Voto attribuito : 3 Simonetta Bumbi ( 23/04/2004 14.48.39 ) Se non sbaglio Kathmandu e' in Nepal , il Kilimanjaro e' in Africa ...

Ancora <dispiaciuto> per l' assenza del suo brano nella compilation di Sanremo che , come ha sottolineato il Codacons , mi ha svantaggiato nelle ultime giornate di gara , desidero però soddisfare le richieste dei miei sostenitori e non deludere il pubblico proprio in un momento così delicato della mia carriera alla vigilia del primo tour italiano » .

Da Scuola Elementare M. Amici di Campiglia Marittima ( LI ) Care mamme e cari babbi siamo i bambini della classe prima della scuola elementare M. Amici di Campiglia Marittima in provincia di Livorno e vogliamo esprimere con questa lettera tutto il nostro <dispiacere> per quello che è successo ai vostri bambini .

Milena Fusillo Da Manuela Pistillo Egregi Signori , mi <dispiace> moltissimo per quello che e' capitato .

Purtroppo spesso tende ad essere un po' saccente ( e questo non è un problema di età ) , a tal punto che costringe anche i Suoi interlocutori a diventarlo ( anche me , e questo mi <dispiace> e un po' mi irrita ) , perché una tale metamorfosi sembra " conditio sine qua non " per un dialogo con Lei .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Di ciò ci <dispiace> , facciamo ammenda , promettiamo maggiore attenzione e deferenza .

Da anni mancavo dai campi ma , alle prime gare , ho ritrovato sugli spalti le stesse persone di un tempo , questo mi a riempito di gioia è stato come tornare a " casa " ma purtroppo , pochi nuovi arrivi e questo mi <dispiace> .

Questo disagio , questa preoccupazione e questo  <dispiacere> - anche umano - , voglio sottolinearlo , a nome dei Verdi , con l' annuncio di un voto di astensione .

Ed or che pel gran mal che gli ne disse chi lo sapea , di lei fu istrutto e saggio , se prima l' avea a noia e a <dispiacere> , or l' odia sì che non la può vedere .

Per questo ci <dispiace> che siano rimasti fuori dal progetto grossi comuni come Gavirate , Laveno , che partirà da sola ad ottobre con la raccolta dell' umido , e Coquio .

capirai solo tu e questo non mi <dispiace> affatto ^ _ ^ " IF YOU TOLERATE THIS YOUR CHILDREN WILL BE NEXT ...

Votiamo contro questo provvedimento e <dispiace> che , al di là delle articolazioni , delle proposte , a causa di contraddizioni interne ai vari gruppi di maggioranza ed opposizione non si sia potuto giungere ad una soluzione giusta e di diritto che avrebbe ridato certezza a questo migliaio di studenti .

E' questo che soprattutto mi <dispiace> .

ciao a tutti ale uzzo Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo .

Di fronte alle telecamere di mezzo mondo ha dichiarato tra le lacrime : " arrivati a questo punto mi <dispiace> nominare chiunque , perché nella nostra combriccola siamo tutti complici .

 ciò che mi <dispiace> di più è l' aver perso un rapporto ritrovato con i miei ...

Gli <dispiace> solo che l' amico e coetaneo Norberto Bobbio non sia oggetto , da parte del Cavaliere , dello stesso giudizio : « Questa distinzione - dice - è un torto fatto a Bindi » .

Ma so comunque che devi trovare una risposta al più presto a questo tuo dilemma , altrimenti il nostro rapporto entrerà subito in crisi e questo a me <dispiacerebbe> molto .

Certo <dispiace> che l' Italia ancora una volta non riesca ad affrancarsi da un certo oscurantismo in materia di diritti civili che l' allontana dall' Europa , ma pazienza , prima o poi , si spera , il vento cambierà .

 questo non mi <dispiace> per ora ...

E se non ti <dispiace> , in questo momento storico , essere anti-americani è avere un punto in comune con gli assassini di Londra , di Bali , di Madrid , di Istanbul , di Casablanca , di New York .

" ( Luigi Meneghello , Libera nos a malo ) Indirizzo permanente del post Commenti [ 633 ] Scrivi domenica , 19 giugno 2005 Amore ( Bocca di Magra , agosto 1950 ) Cara Pierina , ho finito per darti questo  <dispiacere> , o questa seccatura , ma credi non potevo far altro .

ciao a tutti ale uzzo Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo .

" " Chi lo sa che <dispiacere> sarebbe per il tuo vecchio padre , se ora ti facessi gettare fra quei carboni ardenti !

[ 34 ] Allora Balaam disse all' angelo del Signore : « Io ho peccato , perché non sapevo che tu ti fossi posto contro di me sul cammino ; ora se questo ti <dispiace> , io tornerò indietro » .

L' esclusione mi ha fatto molto <dispiacere> perché l' ho sentita come una limitazione alla mia libertà di divulgazione della scienza .

Per questo motivo mi <dispiace> molto doverti contraddire su alcuni punti ...

Ho buttato tutto e ora che faccio , vivo alla giornata non faccio programmi vivo mangio bevo e quando ci riesco dormo e sogno ma non ricordo , perché non ricordo i sogni , la dottoressa mi chiede sempre se ricordo i miei sogni ma niente da fare non ricordo Che caldo che fa stanotte e già 00.40 ma tanto non ho sonno neanche i puzzoni hanno sonno ma forse anche loro vivono il mio stato e questo mi <dispiace> vorrei per loro solo felicità , che bello vederli giocare o mangiare , con stellina che va sempre a spizzicare da bijoux .

Autore Risposta : Minnye 76 Inserita il : 04/07/2005 20:57:26 Messaggio : Monica mi <dispiace> per tutto quello che è successo !!!

Quindi , anche su questo punto mi <dispiace> non essere d' accordo con il collega Boccia , il quale ha impostato bene il problema , ma non ne trae le conclusioni giuste .

Anche per questo mi <dispiace> , non voglio essere un peso morto , dar fastidio al nuovo padrone di casa .

 <Dispiace> che non si siano ricordati dei giornali italiani che davvero hanno dato una copertura notevole e sottolineo che siamo anche coinvolti in quanto una nostra connazionale risulta dispersa .

[ Seriamente , per quel poco che ho conosciuto Maria - la ragazza - posso assicurare che ha una grande vitalità che viene incanalata in voglia di imparare , ma che soprattutto è una persona da stimare al di là di quanto studierà nei prossimi quattro anni ( posto che un oro alle imo non ci <dispiacerebbe> - ma questo obiettivo non deve essere una costrizione ) ] Ciao [ Ah , per quanto riguarda l \ ' altra Maria mi pare che in alcuni forumisti alberghi una insana voglia di proibizionismo , ma non è certo mia intenzione aprire una disputa ]

m <dispiace> x quando l' ho fatto stare male ...

mi <dispiace> x quando lo metto in pensiero ...

" Mi <dispiace> che non lo ho potuto uccidere per voi .

03/01/02 19:28 Senti Nipotina Discola , Mi <dispiace> deluderti ma l' Arco Solare l' ho Io come può dirti Loki , perchè solo Io posso averlo , posso darlo in prestito , come feci con Rae , ma torna sempre dal Suo Padrone , e quindi preoccupati perchè potrei decidere di aprire la stagione di caccia e lasciarti un marchio ben diverso da quello dell' ultimo dell' anno , un marchio di fuoco che ti farà ricordare per sempre il tuo Zietto preferito , ma ne parliamo domani sera dal vivo ...

Se non vi <dispiace>  lo correggo nel caso qualcuno leggesse solo quello !

Mi <dispiace> che l' onorevole Gironda Veraldi abbia fatto le affermazioni che Pag. 55 abbiamo testé ascoltato , probabilmente , per tacitare la sua rispettabilissima coscienza o anche per convincere qualcuno .

mi <dispiace> essere l' unico a pensarla così , ma pur essendo un fan di tim , non gli posso perdonare la scelta del musical .

Se a costoro questo  <dispiace> confessino apertamente di essere cultori degli idoli e dei demoni poiché sarebbe da ignoranti essere eretici per quell' unico aspetto .

Se ritengono Isaia contrario a Mosè piaccia a loro questo e <dispiaccia> l' altro : andare contro di essi non è poco .

In definitiva non ho fatto nulla di quello che adoravo fare a 18 anni e un po' mi <dispiace> per questo mio " vivere il mare " che inevitabilmente non tornerà più ...

Da loro fonti invece ho saputo per certo che mai e poi mai verranno sotto la A , e questo mi <dispiace> ...

Unico piccolo <dispiacere> per l' idolo del Manchester United e' che a Torino non verra' ad applaudirlo sua moglie Victoria : impegni professionali irrinunciabili impediranno a Posh Spice di raggiungere l' Italia .

Quale il motivo di questo  <dispiacere> della pittura secondo lei ?

No , a me le questioni strutturali non sfuggono affatto ; quello che mi sfugge sono le proposte alternative alle tradizioni del moderno ; ciò che mi <dispiace> è che la cultura di architetti ed urbanisti non abbia saputo trovare nuove risposte credibili e durevoli dal punto di vista dell ´ architettura come da quello del vivere civile .

io , da milanista , terrei Corradi solo per la Coppa Italia , con quella scelta Corradi non avrebbe posto e nelle mie personali scelte verrebbe dopo Tomasson Per quello mi <dispiacerebbe> se arrivasse Chevanton , non avrebbe i giusti spazi _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Torna in cima TheWhite Serie A Registrato : 25/02/02 16:52 Messaggi : 7688 Località : Gilda dei guerrieri di Balmora Inviato : Sab Mag 29 , 2004 9:56 am Oggetto : mr _ master 1999 ha scritto : TheWhite ha scritto : Pirlo 21 ha scritto : Sì sì , criticate Corradi ...

Per quello mi <dispiacerebbe> se arrivasse Chevanton , non avrebbe i giusti spazi Considerazione tecnica che condivido appieno .

In risposta a MC che lui compri un sacco di libri e così potrà risparmiare , mi <dispiace> deluderlo ma questo è tutto da vedere .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

il fatto e' che se non installo la scheda wifi non riesco ad andare in internet con suse , cio' mi <dispiacerebbe> molto ...

Dirò di più : non dovrebbe <dispiacere> a questo Governo un inserimento di tale profilo , anche perché si tratterebbe , comunque , di una competenza ricompresa in un ambito di controllo , come opportunamente e democraticamente viene esercitato da questa maggioranza e dal Governo che ad essa fa riferimento .

innanzitutto mi <dispiace> moltissimo di quello che sto per dirvi ma credo che non sia per niente piacevole .

Mi <dispiace> .

Molto professionale pure il servizio , con il competente e discreto responsabile di sala e la brava sommelier orientale a consigliare sui giusti abbinamenti ; per questo mi è <dispiaciuto> registrare un paio di inconvenienti , come l' eccessiva attesa iniziale e la dimenticanza nel portarci i caffé .

Cmq a me non <dispiace>  quello nuovo e neanche la nuova formazione in generale .

Certo , l' idea di non poter fare l' astronauta mi <dispiace> davvero tanto , ma in fondo , è meglio di niente .

Il tavolo ancora troppo largo ci divideva , due barricate , due fuochi divisi da un mare di silenzi ed in mezzo noi naufraghi remoti di sentimenti l' uno per l' altro , incapaci di darci se non <dispiaceri>  l' uno l' altro .

Forse sì , ed è anche tardi , sono stanca e mi <dispiace> tanto ciò che succede a questa gente .

Ho sentito molti soldati di fanteria dire e , per mio <dispiacere> , l' ho letto anche in una lettera inviata da uno dei piloti che si oppongono alla nostra azione , che il nostro eroismo , nell' aviazione oggi non è quello di mettere le nostre vite a rischio sotto il fuoco delle antiaeree o combattere un aereo nemico .

Quando non ci sarà più nulla che si rovescia e che ferisce , e comunque i <dispiaceri> avranno l' aria di una carezza , quando vedrò la mia morte appesa al piede del mio letto e la vedrò sorridere della mia così piccola vita , le dirò " ascolta !

Mi ha abbastanza impressionato il numero esiguo di persone e una visibilita' ridotta , anche sulla rete , e sono molto <dispiaciuta> di questo .

inoltre la scuola vive già le sue difficoltà tra riforme , riformuccie e tagli alle spese , figurati se stanno a pensare all' atletica al nuoto alla ginnastica ect. ect. tutto questo lo dico con <dispiacere> , ma è la realtà .

Mi <dispiace> solo che l' adattamento italiano di Nausicaa sia più o meno orrendo ( traduzioni e nomi non solo sbagliati , ma anche ...

A me non <dispiacerebbe> , l' idea mi sembra fattibile .

Non sapevate voi che c' eran de ' violenti , a cui potrebbe <dispiacere>  ciò che a voi sarebbe comandato ?

al bar dello sport ??? attaccato al videopoker ??? mi <dispiace> ognuno ha quello che si merita !!!

VOVO Posted - 11/16/2002 : 12:09:30 Poveri bambini morti giovani e pieni di gioventu JUNHINIO Posted - 11/16/2002 : 12:09:03 Mi <dispiace> per quello che è successo ai bambini del Molise .

Mi <dispiace> per l' amico tuo davvero tanto .

Per una volta , trattandosi dell' azienda delle aziende in Italia , dell' azienda più delicata , dell' azienda del Presidente del Consiglio , per dimostrare che non è vero che è andato oltre il segno diteci se i conti del condono sono almeno esatti , se non siano invece 198 o 199 o magari soltanto 192 , perché così avrebbe pagato più del necessario ; questo mi <dispiacerebbe> perché nessun cittadino , per quanto evasore confesso , deve pagare più di quello che la legge dice .

noto con sommo <dispiacere> che in questo forum è impossibile discutere e conversare AMICHEVOLMENTE .

Devo dirti la verità : il padre di un mio amico è morto il 5 \ 7 , e mi <dispiace> più per quello .

Mi è <dispiaciuto> non riprendere lo spettacolo teatrale di Pulcinella , con Massimo Ranieri .

In generale - e lo ribadisco per l' ennesima volta anche se mi <dispiace> farlo - questo intervento è contrario a quanto promesso dalla Casa delle libertà durante la campagna elettorale : noi non abbiamo detto ai cittadini che con il loro denaro e le loro tasse avremmo mantenuto i carrozzoni di Stato .

Ebbene , mi <dispiace> che l' onorevole Galli non lo sappia , ma questo è esattamente ciò che , tramite il presidente Cimoli , è stato chiesto e suggerito anche dal Governo .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Abbiamo avvertito il sindaco , ma non mi sembra che abbia fatto molto , oltre che esprimere il suo <dispiacere> per l' accaduto » .

E questo non mi <dispiace> .

Dopo quanto fatto l' anno scorso <dispiace> avere questa classifica che non sentiamo nostra , purtroppo pero' facciamo un passo avanti e uno indietro , senza continuita' e miglioramenti " .

Batistuta parla infine di arbitri : " Difficile dire se alcune loro decisioni hanno pesato finora sul nostro campionato , qualche errore comunque lo hanno commesso e questo  <dispiace> per noi e anche per loro perche' si vede che non sono tranquilli " .

prima di uscire dalla stanza di Hebi ho notato tra i suoi vestiti una borsa molto più piena della tua e ho pensato che a lui non sarebbe <dispiaciuto> se lo spirito di Ogawa la prendeva come offerta per gli antenati .

così ho fatto un salto e ho visto che è ancora deserto ( o quasi ) , e questo mi <dispiace> .

Mi <dispiace> per l' amico Scicchitano ma il Borgo è di un altro livello !

poi se la tua ragazza non ce l' ha mi <dispiace> per te ...

A me <dispiace> dover fare questo rilievo , però lei ammetterà che nel 1959 c' era la guerra fredda e che quindi di tutto questo si può dare una lettura diversa .

Insomma un dramma per l' Italia e la stessa monarchia ; uno scenario fosco ( ma ha dimenticato Cavour l' Inghilterra , la Russia e la Prussia , che per altri motivi di calcolo politico non <dispiace> proprio questo " dramma " ) .

Ci <dispiace> dover sottolineare l' operato dell' arbitro argentino Sanchez , che ha espulso due giocatori portoghesi , senza , a nostro giudizio , averne il motivo .

Sono importanti la spontaneità , la fiducia e la sincerità ; mi rammarico solo che tutti i miei amici sono bianchi , non ho trovato finora un amico africano , questo mi <dispiace> perché mi sentirei più accettato e penso che in tante cose mi capirebbe meglio di un bianco Il suo più grande difetto ?

E questo mi <dispiace> .

Comunque dichiara : « Non mi <dispiace> di quello che ho fatto , qualunque sia il prezzo » ; ma aggiunge : « Beh , se il prezzo fosse 20 mila dollari , me ne pentirei » .

" Sicuramente a Cagliari ho avuto varie opportunità per andare a rete ma non sono riuscito a concretizzarle e ciò mi <dispiace> perché avrebbero potuto cambiare la partita .

Ma se ci ribelliamo davanti a ciò che ci <dispiace> , dov' è la nostra fede ?

Mi è <dispiaciuto>  l' addio dei belgi , con loro si lavorava bene portavano tanto entusiasmo .

mi <dispiace> veramente per questo casino ...

Il sig. Repetti è sinceramente <dispiaciuto> soprattutto per l' affetto e l' interesse dimostrato dalla clientela .

Mi <dispiace> perché su questo terreno avrebbe saputo dire la sua .

Ma la cosa più grave riguarda l INSERIMENTO , che nei nidi privati dura 1 settimana SENZA genitore , nei pubblici dalle 3 alle 4 settimane : è vero i bimbi nn sono tt uguali ma il momento del distacco è duro per tutti , e se è mal fatto 14/3/2005 8:54 scrive : Messaggio per Smil Ciao , mi <dispiace> per quello che avete passato .

in bocca al lupo !! Sonia 2/3/2005 12:06 TtlSom scrive : Messaggio x bettygio Ciao chiara , mannaggia quanto mi <dispiace> per quello che è successo alla tua Betty !! Ma adesso come procedono le cure ?

Segnala al moderatore Loggato Fight the true enemy anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : Le complicità incofessate « Risposta # 11 data : Sabato 02 Aprile 2005 , 10:34 » | Rispondi citando Mi <dispiace> , ma quello che dici non è esatto , se rileggi gli ultimi cinque post della " Fabbrica delle idee " , te ne renderai conto da solo .

Ma in via informale , sembra che al Cremlino non <dispiaccia> affatto l' idea di una riapertura del negoziato , che consenta entro l' anno a Mosca , senza perdere la faccia , di ritirare finalmente tutti o molti degli 80 mila uomini che mantiene nella zona con gravi costi e scompensi nel suo assetto strategico nazionale .

Se quindi a questo fratello non <dispiace> la mia cautela , qualunque essa sia , prepariamo frattanto per quanto è in nostro potere , con la grazia divina , il cuore puro per quella visione , a proposito della quale sta scritto : poiché lo vedremo come egli è 38 .

In fondo : mi <dispiace> dire questo , perchèmeg è una ragazza semplice / come tutte le altre , e apunto per questo : Il disco l' ho trovato PRETENZIOSO ...

Siamo qui per parlare e dialogare serenamente , ma ancor di più mi accorgo che non c' è tutto questo e mi <dispiace> sul serio .

Allora pensai che il piccolo padre avrebbe avuto <dispiacere> perché l' esperimento non era riuscito !

Questo lo abbiamo avvertito noi , mi <dispiace> parlarne in questo momento del campionato , ma quando tutti ci giochiamo qualcosa di importante l' arbitraggio conta molto .

Mi <dispiace> pensare questo che penso ...

Mi <dispiace>  quello che stai vivendo ...

Be' mi <dispiace> ma questo non è voler bene al proprio cavallo ... <Dispiace> pensare che questo possa accadere per resistenze che francamente poco hanno a che fare con le reali esigenze dell' utenza .

Mi <dispiace> dire tutto ciò quando ci sono persone che lottano con tutte le loro forze per rimanere aggrappate a questa vita .

Mi <dispiace> , ma questo di Pancho rischia di essere un passo falso proprio nel momento più critico e delicato .

Di più : un clima di " cordialità , voglia di fare " , e l' unico <dispiacere> è " che sui giornali si vedano delle contrapposizioni che sul piano personale e anche su quello politico , non ci sono " .

Qualcuno ha lasciato quel commento probabilmente perché il mio Mirtillo le / gli ricordava il suo gattino rosso che non c' è più , e di questo mi <dispiace> moltissimo .

Mi <dispiace> , lo ritengo una sconfitta dolorosa .

ORDINE D' ARRIVO ULTIMA TAPPA LA CRONO INCORONA LANCE Armstrong dice addio : " Viva il Tour , per sempre " L' americano saluta la Grande Boucle : " Mi <dispiace> lasciare questo mondo e questo sport , al quale ho dedicato tutta la mia vita " .

Il che mi <dispiace> , perche' cio' stride un po' troppo con quanto tu spesso esprimi , contenuti per lo piu' pienamente condivisibili .

Invece , gli parve di notare sul volto di Low Key un' espressione malinconica , e questo  <dispiaceva> ad Eric ...

" Allora mi <dispiace> , ma l' accredito non posso darglielo " .

Dico con <dispiacere> solo perchè l' ho tenuto una settimana , se lo avessi tenuto di più non mi sareb ...

Nel <dispiacermi> per quello che leggo son oa dire che quell' atto mi pare una pagliacciata poichè a cosa sarebbe servito lo stesso se non a trasferire l' intera proprietà d iun bene identificato ?? Oltre a cercare di recuperare il suo denaro dal costruttore ( ma immagino sia impossibile ) forse potrebbe agire anche contro il notaio ( se i termini di legge lo consentono ancora ) .

Li Domestici vecchi del Rè , e quelli delli due Teatri di Drury Lane , e di Convent Garden ne ricavarono grande avantaggio da questo  <dispiacere> generale , e risolsero tutti andare in folla in opposizione all' Oratorio .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto . <Dispiace> che ciò non sia avvenuto ora nel proporre modifiche a quel decreto .

- Mi <dispiace> ; ma quello che ha da fare è cosa di così poco tempo , e di così poca fatica ...

Bregani Maresca La famiglia Donadoni Palma di Bergamo è molto <dispiaciuta> per l' orribile atto di terrorismo contro l' arma dei carabinieri e si une a tutti voi nel immenso dolore .

Invece da qualche settimana , apoditticamente si afferma , senza alcun riscontro concreto - <dispiace> che anche l' onorevole Falsitta si sia iscritto in questo partito - che si partirà dai redditi più bassi .

" Non volevamo scappare - dicono il giorno dopo - e mi <dispiace> molto per quello che è successo .

Lo sanno bene gli statunitensi , al 90 per cento dei quali non <dispiace>  l' idea di fare sesso in ufficio .

nel complesso non mi è <dispiaciuto> , ma l' ho trovato a tratti pesante ed eccessivo ...

Infine mi <dispiace> che lo Spadaccino abbia avuto questa fine così ingloriosa e la speranza che W .

Quanto a me , mi <dispiace> che l' Italia non abbia tante letterature e tanti analfabeti quanto la Cina , e così complicati : bisogna che ci affrettiamo a ritornare all' ideale del letterato cinquecentesco e del suddito fedele , a non voler passare per pazzi e perdere il poco pane : Tanto , i figli delle spie borboniche e dei carnefici , scomodati appena un poco il '60 , riottenevano qualche anno dopo cariche ed onori .

Il punto è che tu l' autocritica l' hai fatta dopo che ti ha scritto Francesco : a lui credi , a me meno , e questo mi è <dispiaciuto> .

Ci <dispiace> lasciare l' Angola , ci dispiace salutare Ned , ci dispiace non sentire più la dolcezza del portoghese .

Per questo è <dispiaciuto> che nessuno abbia pensato di aggiungere ai suoi cartelli di protesta dei fiori per le vittime .

Per Prodi e per l' Unione mi <dispiace> , ma quando uscì il listone dissi subito che uno dei rischi maggiori dell' operazione era proprio quello di mettere a rischio la leadership di Prodi , e con ciò la buona salute del CS , perché dopo il valzer D' Alema , Amato , Rutelli , ritornare a prodi e poi cambiarlo di nuovo , significava che la colalizione era da neuro .

G. 19/07/2005 0.20.10 Marcelo ed Elisa Ci <dispiace> che questo programma , nato da un' idea di per sè interessante , non riesca a raccontare le storie delle persone senza far emergere il bisogno di qualificare le stesse come ' sfigate ' , ' povere ' , ' nulle ' , paragonate a quella del presentatore che infierisce sulla condizione disagiata di chi gli capita sotto tiro .

Qui vorrei invece esprimere il <dispiacere> e l' allarme per la distruzione delle più valide strutture urbanistiche all' interno degli enti , che sta assumendo i contorni della sistematicità , e sta avvenendo sia in amministrazioni di destra che di sinistra .

a me quello che <dispiace> maggiormente è vedere giovani come me che o vedono bianco o vedono nero senza possibilità di dialogo , mentre invece si potrebbe lavorare di comune accordo per " cercare " almeno di cambiare un pò le cose , visto che noi dovremmo essere il futuro e non il risultato del passato , di un passato che per conto mio su tante cose non mi appartiene risponde : K - 08/07/2005 12.10.01 - 81.208.60 .

Non sapevate voi che c' eran de ' violenti , a cui potrebbe <dispiacere>  ciò che a voi sarebbe comandato ?

Mi <dispiace> che l' attuale governo investa in questo tipo di sostegno , piuttosto che in una scuola pubblica libera , pluralista ed equilibrata .

Mi <dispiace> solo per l' inutile sofferenza che tutto cio' sta creando .

E questo non ci <dispiaceva> , perché ritengo che il dialogo sia sempre utile sia per chiarire , sia ...

rci non è nè meglio nè peggio di tanti call center che ci sono in irlanda , l' ambiente del call center è lo stesso un pò dappertutto , ma quello che so è che i call center irlandesi molto meglio di quelli italiani sono mi <dispiace> che tu l' abbia presa sul personale forse sono stata troppo aggressiva non sono d' accordo sul fatto che i call center siano tutti uguali io non discute il call center in quanto tale , quanto la qualità del prodotto che si vende e sai benissimo che a RCI si vende aria , alla APPLE si vendono computer , alla SIEMENS si fa assistenza sui telefoni , alla SHERATON si prenotano camere d' albergo ero solo questo e non aggiungero' più nient' altro di diffamatorio sul call center in cui tu lavori rispettando proprio tute le persone che ci lavorano

È abbastanza ovvio che , mentre il <dispiacere> ( l' angoscia , il dolore , lo strazio ...

Sono ancora <dispiaciuta> per ciò che mi è successo alla Ronde , ma è stata comunque un ´ esperienza e spero di poterla ripetere il prossimo anno con un po ´ di fortuna ...

con affetto chiara & tinny - paffuto + camillina gengy-il micio filippo-il cagnolino Avvisa il Moderatore Mirti & Lilly Coniglietta-Rà Fondatrice Italy 2342 Messaggi Spedito - 22 Aug 2004 : 02:34:18 Rael , non sai come siamo <dispiaciute> per ciò che è successo ...

Con parole molto dure , i leader cristiani affermano : " La comunità cristiana dell' India è assai <dispiaciuta> per l' incomprensibile ritardo del governo nel renderle giustizia , nonostante le proteste , i digiuni , la chiusura delle scuole , i raduni e gli incontri di preghiera organizzati in tutta la nazione " , ricordando che i diritti negati ai cristiani sono stati invece concessi ad altri .

' ' Mi <dispiace> per lo sciopero - ha affermato poi Ricucci - io non voglio creare scompensi nel giornale , tuttavia io devo confrontarmi con gli altri azionisti non con i giornalisti ' ' .

Questo <dispiacere> non lo aiutava a guarire e la Befana era molto preoccupata .

A questo punto <dispiacerebbe> che i ragazzi di oggi si ricordassero di lui solo come " quello degli spot " , proprio per la stima che non si può non avere per un personaggio che ha scelto per anni di giocare fuori dai canoni .

E se andrà avanti con la stessa intensità con cui è partito potrà dare a Prodi lo stesso <dispiacere> subito a suo tempo dal " partito di plastica " .

Mi <dispiace> per ciò che è accaduto e sta accadendo , ma parlando dei fatti in quanto tali sono restia nell' esprimere un giudizio o un' opinione chiara su ciò che mi fanno vedere sullo schermo o sentire da una voce in radio .

Questo perché lo stesso presidente ha verificato con gran <dispiacere>  l' indisponibilità di impianti sportivi di calcio .

" Cliente : " La qualità è un qualcosa di scontato , altrimenti non lavorereste con noi , così come le consegne ; purtroppo per voi la Cina ha prezzi molto bassi e anche la qualità ultimamente , quindi abbiamo deciso di andare là anche con particolari di una certa complessità " Fornitore : " Ma , abbiamo investito per migliorare il rapporto che già ci legava per Voi , allo stesso prezzo ed in alcuni casi con cali del 10 % " Cliente : " Mi <dispiace> ma lo impone il mercato globale , là costa meno , parliamo del 60 % in meno e poi non vi ha obbligati nessuno ad investire " .

Mi <dispiace> solo che lo sguardo non arrivi immediato al conducente , ma solitamente al disabile .

I mutamenti nella graduatoria dell' una o dell' altra provincia , dell' una o dell' altra città , costituiscono un elemento di orgoglio e di <dispiacere> per questo o per quell' amministratore .

Per questo siamo molto <dispiaciuti> per New Zealand » dice Jochen Schuemann , tedesco , stratega del team e grande velista ( due ori e un argento olimpici ) .

come stai ??? Autore Risposta : carolina Inserita il : 19/12/2004 18:24:08 Messaggio : Mi <dispiace> tantissimo per quello che ti e' successo .

:) ciao PEGASUS 82 * ****** Post : 357 Registrato il : 20/03/2002 Città : Dublin 2 Età : 22 Sesso : M 04/02/2005 20.08 IP : Nascosto Mi <dispiace> ma in questo stato il giuoco del calcio e' illegale e , pertanto , assolutamente vietato .

sinceramente mi <dispiace> mollare quello che mi sono creato in 4 anni di attivita nazionale ...

Voglio manifestare tutto il mio <dispiacere> e quello della mia famiglia , per quello che è successo a Nassiriya .

Difatti , quando non assaporano più le soavità e le delizie delle cose spirituali , naturalmente si trovano disorientati e , a causa di questo  <dispiacere> interno , si comportano sgarbatamente ; si adirano molto facilmente per qualsiasi inezia e a volte si rendono persino insopportabili . <Dispiace> anzi che l' allestimento della mostra d' arte contemporanea in Piazza Pacciardi ( ex piazza della Palma ) , uno spazio pregevole del centro storico , sul quale abbiamo investito tempo e risorse per rimetterlo a nuovo , venga considerata così poco .

Tutto questo non mi <dispiace> , proseguì don Chisciotte .

Sono profondamente <dispiaciuto> e in questo momento voglio solo esprimere tutta la mia solidarietà al sindaco per una decisione così dolorosa e sofferta .

FORZA VIOLA 15/07/2005 17:54:12 Leo , Scandicci mi <dispiace> , speravo lo mandassero in prestito , secondo me ne sentiremo parlare molto presto ...

Comunque Sig. Crosetti mi <dispiace> per l' abbandono ...

Mi <dispiace> che questo blog chiuda perché mi mancheranno spunti su libri da leggere , informazioni utili , consigli gratuiti ( a meno che tra i nick non vi siano marketing manager di Mondadori et aliter ) , ma soprattutto perché spesso si incartavano discussioni feroci tra blogger , perché sovente accadeva di leggere delle belle cose , a volte profonde , a volte simpatiche , spesso cazzeggianti ma con juicio , come solo chi ha un cervello acceso può proporre .

- Finalmente il treno partì , e il ragazzino fu eccitato da questa idea , non si era mai spostato da Catania , giocava al massimo sotto casa , con i bambini che si potevano permettere un pallone di cuoio , lui non lo aveva , aveva una piccola palla di gomma piuma , e di questo lui si <dispiaceva> , vedeva i compagni di classe che dicevano : - Ieri sono andato a comprare un videogioco nuovo !

Pasquale Lauriola Tuffo nel passato Davanti a me un amore dimenticato sono solo e mi tuffo nel passato , assaporo un ricordo un po' salato ma tutto questo non <dispiace> al mio palato .

" Siamo soddisfatti - continua Micheli - ma ci è <dispiaciuto> che lo Snals , per ragioni per altro non di contenuto a quanto sembra , abbia abbandonato la trattativa " .

Mi <dispiace> per quello che ti è successo ...

Adesso devo solo recuperare il mio corpo e sarò finalemente una buona moglie e mamma un abbraccio , fra Autore Risposta : Sissy Inserita il : 21/07/2005 10:19:31 Messaggio : tesoro mi <dispiace> tanto per quello che stai passando ...

ovviamente leccie da riva e qualche possibile e imprendibile ricciolona !!!! Riguardo ai serra quest' anno sono ancora scarsetti da noi , ma speriamo che facciano la loro solita comparsa ( con l' immenso <dispiacere> dei poveri agonetti innescati ...

ovviamente leccie da riva e qualche possibile e imprendibile ricciolona !!!! Riguardo ai serra quest' anno sono ancora scarsetti da noi , ma speriamo che facciano la loro solita comparsa ( con l' immenso <dispiacere> dei poveri agonetti innescati ...

ovviamente leccie da riva e qualche possibile e imprendibile ricciolona !!!! Riguardo ai serra quest' anno sono ancora scarsetti da noi , ma speriamo che facciano la loro solita comparsa ( con l' immenso <dispiacere> dei poveri agonetti innescati ...

D.D.P : " Mi <dispiace> che quello che sto per dire non sarà condiviso da nessuno .

Non ho avuto modo di vederti dal vivo , di toccarti come hanno fatto tante altre persone e questo mi <dispiace> !!!

Fusaro ha poi aggiunto : " Provo <dispiacere> per l' uscita di Totti , e' gratuita " .

mi <dispiace> davvero x questo servizio che mi ha deluso .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

Da spavaldo trascinatore , cui non <dispiace> che qualcuno lo paragoni ad un highlander , il guerriero pressoché immortale .

non ha trasmesso la " finalina " di basket e questo mi è <dispiaciuto> un po , visto che grazie alla vittoria di ieri l' Italia del basket sarà rappresentata alle olimpiadi !

Se lo perdiamo mi <dispiace> per l' uomo , ma calcisticamente c' è di meglio ...

 lo so mi <dispiace> per il mio modo di skrivere un po telegrafico ma su questo ci posso lavorare ...

Quando nel pomeriggio di venerdì parte l' ultimo colpo , quasi mi <dispiace> .

Abbado , la nuova formazione orchestrale nel nome dell' amatissimo Mozart , gli organizzatori di questo progetto si difenderanno sicuramente con i fatti da queste critiche ingenerose e pregiudiziali , io per parte mia vi ringrazio dell' attenzione e per avere avuto l' opportunità di esprimere il mio <dispiacere> per l' articolo apparso nel vostro bellissimo inserto domenicale Giovanna Gatta Spett .

In fondo : mi <dispiace> dire questo , perchèmeg è una ragazza semplice / come tutte le altre , e apunto per questo : Il disco l' ho trovato PRETENZIOSO ...

Il posto mica l' ho scelto io , è stata una scelta CONCERTATA , spontaneamente determinatasi nell' inerzia seguita a tale proposta , che ripeto non è stata mia , anche se la condividevo perchè adoro la caffarella come potevo prevedere ciò che è accaduto , tra l' altro non ci sono stato è ciò mi <dispiace> ancora di più .

- Non sono più io ad occuparmi di questo mi <dispiace> , ora mi occupo della catalogazione dei nuovi libri ; c' è qui un nuovo ragazzo , che sarà da lei in un momento - La donna chiamò un ragazzo , ma non distinse bene il nome , non vi prestò attenzione .

mi <dispiace> per tutto quello che non ti ho dato e nmon saputo darti ...

Vi è una questione che rimarrà irrisolta e mi <dispiace> che questo argomento non sia stato affrontato dal Governo : solo l' ordine Mauriziano ne farà le spese .

A molte persone questo  <dispiacerà> , ma sopravvivranno .

E sono diventata combattente ; quando guardo mio figlio , mi <dispiace> pensare che lo aspettano le stesse fatiche per crescere .

Nome Cognome Finalmente unreal 2 adesso si che ci sarà da divertire altro che tournament 2003 , mi <dispiace> MA lo schettro di migliore sparatutto Halo lo cederà a unreal fino a qunado uscira Doom 3 .

Se mi <dispiacerebbe> non giocare l' Uefa con il Palermo ?

Mi <dispiace> per quello che dovrò fare ... <Dispiace> dover constatare l' atteggiamento delle opposizioni , le quali hanno sostanzialmente abbandonato l' aula , anche perché della materia oggetto del provvedimento in esame si è lungamente discusso in Commissione .

sigh sob : ° scritto il 29 _ 01 _ 2004 @ 16:45:49 by spooky | | - 74 - fraaaaaaaaaa mi <dispiace> tanto per l' incidente !

Signor Presidente , mi <dispiace> ma l' articolo 36 non è stato istruito dal Comitato dei nove .

Abbiamo colpito l' acquedotto non è stato un errore ma ci dispiace : Abbiamo colpito l' ambasciata ci <dispiace> un altro errore .

Che anch' io all' inizio mi abbandonassi alla sensazione di vivere in quella fase solo provvisoriamente ; di avere ancora davanti la vera realtà ; che mi lasciassi sfuggire la vita : questo mi <dispiace> più di ogni altra cosa .

Di questo ne sono profondamente <dispiaciuto> anche perché l' indeterminatezza sta creando confusione e lascia spazio a strumentalizzazioni politiche » .

Storia dell' Europa dal 1945 ad oggi , me ne <dispiaccio> : l' articolo non vuole essere la risposta a nessuno , solo l' enunciazione di alcuni fatti accaduti . <Dispiace> per l' amico Davide a cui faccio il mio in bocca al lupo .

mi <dispiace> per quello che è successo ...

e mi <dispiace> di scrivere questo proprio qui ...

Questi una co ' patrioti di Cerignola avev ' arrestato colà Carlo Mari ex & # 8209 ; Principe d' Acquaviva , aristocrate in pessimo concetto a tutti gli amatori della Patria , il Comitato rivoluzionario con gran <dispiacere> di questi lo ha posto in libertà .

Un gran mascalzone " , dice Cosimo , manifestando tutto il suo disappunto e il suo <dispiacere> .

insomma non ci <dispiace>  l' idea che guida il programma originale . <Dispiace> che ciò avvenga da parte di un ministro della nostra maggioranza , che sappiamo impegnatissimo in queste ore nell' edificazione del ponte sullo stretto di Messina , così come in tutte le altre cose meravigliose che sta facendo per il sud d' Italia , come - lo ripeto - la viabilità in Sicilia .

In un siffatto quadro ( insieme comico , patetico e desolante ) ciò che <dispiace> è la condizione di perenne frustrazione di esordienti – soprattutto giovani – i quali aspirano ingenuamente , vita natural durante , a quel benedetto ...

) per chiarire che l' elevato numero dei miei interventi è dovuto solo al fatto che sono molto interessata all' argomento e mi sta <dispiacendo> tantissimo l' andare di questa storia di Reti ...

" Se volevi annegare i <dispiaceri> , me lo dicevi e ti riempivo la vasca da bagno !

Mi <dispiace> tantissimo cio' che dici perche' il collante non puo' essere l' avversione verso qualcuno ma semmai verso qualcosa .

Mi <dispiace> non ho lo scanner , quindi non posso postarlo .

& nbspProssimo Livello : & nbsp 78.0 % ( 78/100 ) Re : RILASSIAMOCI !!!! « Risposta # 9 data : Giovedi 13 Gennaio 2005 , 14:29 » Se Cassio dovesse lasciare l' Albo sarei <dispiaciuto> ...

Quotato da : porto il Giovedi 13 Gennaio 2005 , 14:29 Se Cassio dovesse lasciare l' Albo sarei <dispiaciuto> ...

 <Dispiace> che solo quattro stati membri su quindici la pensassero cosi' ( e' tra l' altro rarissimo che in sede di Consiglio si arrivi ad un voto formale ) .

1 Autore Risposta : fabio 00 Inserita il : 20/06/2005 10:41:09 Messaggio : sono ferrarista e sono contento pero mi <dispiace> per quello che e succeso anche perche la f 1 in america nn aveva tutta l' importanza che ha in europa percio credo che in america nn si correra piu .

Inizio col rispondere all' onorevole Scozzari , al quale dico subito che non mi è <dispiaciuta>  l' abbondanza delle sue domande .

Mi <dispiace> che l' onorevole Vendola non sia presente .

Mi <dispiace> per tutto quello che accade , ma noi rimaniamo solo e sempre a guardare .

Dà quindi lettura della lettera di risposta del Ministro , in cui si rappresenta il suo <dispiacere> per l' impossibilità di aderire all' invito in tempi compatibili con quelli dell' esame parlamentare dei provvedimenti in oggetto , a causa di impegni istituzionali , anche internazionali , assunti da tempo e comunque indifferibili , e si esprime la convinzione che i chiarimenti e le indicazioni necessari al proficuo esame parlamentare degli schemi di decreto possano essere forniti dal sottosegretario Aprea , che ha la delega sulla complessiva attuazione della riforma .

- Mi <dispiace> ancora per l' incidente di stanotte ...

Mi era <dispiaciuto> che lo avessero valutato solo 500 euro .

Devo dire che ciò ci <dispiace> ( lo ha rilevato poco fa anche l' onorevole Buontempo ) .

un po' devo dire ke mi è <dispiaciuto>  cio' ke tu pensavi di me , ma il discorso è kiuso ...

Molti blucerchiati saranno felici se il Genoa finirà in C 1 , altri saranno <dispiaciuti> , lo stesso succederebbe a parti invertite , la rivalità cittadina funziona così , quando è sanguigna , ma corretta .

 <Dispiace> che ci si sia arrivati con almeno due anni di ritardo .

" Sono <dispiaciuto> per questo episodio e rammaricato perchè abbiamo portato a casa un solo punto nonostante fossimo partiti bene anche se , visto l' andamento della gara , dobbiamo essere contenti del risultato .

I nuovi pezzi saranno completamente diversi e sinceramente ciò non ci <dispiace> , poiché inizieremo a suonare quello che poi essenzialmente ascoltiamo di più .

REI : Senti , mi <dispiace> per quello che ti ho fatto passare .

molto spesso ho troppo poco tempo da dedicare ad essi e molte volte di questo sono <dispiaciuto> ...

Dopo un mese pero' il dolore e' sempre presente , per cui decide di farsi vedere da un eminente specialista svedese il quale pone un unico rimedio : " Mi <dispiace> , ma l' unico rimedio e' quello di asportare il testicolo destro ; vedra' che dopo scomparira' anche il mal di testa " .

La donna scuote la testa e dice : " Eh mi <dispiace> , l' orologio deve essere rotto , perche' IO PORTO le mutandine " .

xò una cosa la voglio dire : un po' mi <dispiace> ke questo anno finisca : A - xkè invekkio di un anno e raggiungo il fatidico numero 30 B - xkè mi affeziono alle kose ...

Il filetto ai ferri non ci è <dispiaciuto> ma anche questo , purtroppo , aveva come contorno le temibili patate .

La destra , con pochissime eccezioni , esprime cordoglio e <dispiacere> per l' accaduto .

Nella sua testimonianza al processo di beatificazione di Pio x , il cardinal Gasparri riferendosi al Sodalitium Pianum sottolinea « con <dispiacere> che questo fu approvato da Pio x e dalla Concistoriale audito Pontifice » 49 .

Ciao Vanni Dogwalker Inviato : Sab Giu 18 , 2005 1:43 am Oggetto : Tempo fa lessi un libro sulla storia della Ducati ( non ricordo il nome , mi <dispiace> , lo lessi di straforo alla libreria Termini mentre aspettavo il treno ) .

Indubbiamente mi <dispiacerebbe> se l' Atalanta retrocedesse , ma io gioco nel Palermo e per me è importante raggiungere i traguardi che la mia squadra si è prefissata "

Lo stessissimo comportamento è quello che <dispiace> di più all' aspirante rapinatore .

Non esitiamo a sostenere che ci <dispiace> che questo vergognoso ed orribile avvelenatore del nostro popolo non abbia trovato la sua ben meritata fine " Il clima era di fatto insostenibile .

Contenta di averti detto che mi <dispiace> per quello che stava succedendo .

« Mi <dispiace> molto per quello che ho fatto » ha detto l' uomo quando si sono diradati i fumi dell' alcol .

Non e ` l' unico sito che parla male dello scooter , e questo mi <dispiace> perche ` a mio avviso e ` ottimo .

" Il senatore Bordon - aggiunge Boco - dice di non aver trovato solidarietà , mi <dispiace> sentire questo e ancor più mi dispiacerebbe se lo slittamento di quattro giorni rendesse meno probabile il referendum .

" Il senatore Bordon - aggiunge Boco - dice di non aver trovato solidarietà , mi dispiace sentire questo e ancor più mi <dispiacerebbe> se lo slittamento di quattro giorni rendesse meno probabile il referendum .

Mi <dispiace> dire questo , non volevo infierire sul caso Genoa perchè forse il discorso va aldila del calcio giocato , ma scusate adesso mi sono rotto le palle non è possibile che con quello che succede nel mondo gente che muore tutti i giorni per il terrorismo , quattro scemi ( non tutti ) si permettono di bruciare cassonetti e bloccare il traffico a Genova .

Ma su questo , mi <dispiace> , non transigo " .

Quindi tipicamente questi accordi non ci sono per cui allo zairese che voglia vendere qui degli oggetti e fare tipicamente attività di commercio finora si opponeva l' obiezione : No mi <dispiace>  l' italiano nello Zaire probabilmente non può fare attività di commercio e quindi neanche tu puoi commerciare qui .

Attenzione , il respingimento è pericoloso quando riguardi non tanto l' immigrato irregolare che ci ha provato e non c' è riuscito , per quello mi dispiace sia ben chiaro , però fermo restando che una politica d' immigrazione la si fa facendo dei flussi ampi regolari in modo da poter dire , no tu sei entrato irregolarmente e stai cercando di fregare gli altri , sostituire i flussi regolari non posso rimproverare a chi entri da " gommoni " , di essere uno che tenti di fregare gli altri , chiusa parentesi , però quello che <dispiace> però in fondo ci ha provato e gli è andata male .

Mi <dispiace> soltanto che l' aggiornamento del tuo sito non sia così frequente come tutti vorrebbero che fosse .

Stasera non ero <dispiaciuta> per l' uscita di Alessandro perchè supponevo avrebbe trovato fuori la sua inseparabile amica Mascia .

Mi <dispiace> molto per quello che è successo » .

lo vedo che anche lui soffre di tutto questo e mi <dispiace> ma nello stesso tempo non mi va di rovinare il rapporto con lui perche' lo amo pero' si crea una situazione strana ...

Oppure , se è un uomo malato , è attratto da tutto ciò che gli <dispiace> , è affascinato dalle proprie ripugnanze , da tutto ciò che provoca in lui l' orrore , lo spavento e la nausea .

" A me <dispiace> che l' università ormai sia vissuta solo come il luogo in cui ci si spartisce le cattedre perché , nonostante tutto penso che l' università dovrebbe essere il luogo in cui si trasmette e si educa il sapere , e credo che un poco , anche se sempre meno , anche se sempre più in modo disastrato sia così o dovrebbe essere ancora così .

per cesare fu un grande <dispiacere> pensare che quello che aveva dietro non era vercingetorige , ma stasio .

Volevo solo farvi sapere che qui è <dispiaciuta> a tutti l' eliminazione di Maria Misericordia , Miss Rocchetta bellezza Calabria , perché era venuta su con tutto il paese , circa quattromila persone , e la cosa ha gettato nello sconforto gli albergatori della zona .

cmq sono creature eccezionali , molto sensibili e legate al padrone molto di piu di quanto si pensi supersimone Jun 17 2005 , 02:43 PM il mio gatto è più legato alla ciotola e al divano cek Jun 17 2005 , 10:06 PM proprio in questo momento il mio ( di mio nonno ) sta per morire , è accovacciato per terra e respira male , i miei nonni lo trovarono circa trent' anni fa appena trasferiti in campagna quindi era decisamente vecchio però <dispiace>  lo stesso ...

lesnar 89 Jun 17 2005 , 10:16 PM QUOTE ( cek @ Jun 17 2005 , 10:06 PM ) proprio in questo momento il mio ( di mio nonno ) sta per morire , è accovacciato per terra e respira male , i miei nonni lo trovarono circa trent' anni fa appena trasferiti in campagna quindi era decisamente vecchio però <dispiace>  lo stesso ...

cek Jun 18 2005 , 06:40 AM QUOTE ( lesnar 89 @ Jun 17 2005 , 11:16 PM ) QUOTE ( cek @ Jun 17 2005 , 10:06 PM ) proprio in questo momento il mio ( di mio nonno ) sta per morire , è accovacciato per terra e respira male , i miei nonni lo trovarono circa trent' anni fa appena trasferiti in campagna quindi era decisamente vecchio però <dispiace>  lo stesso ...

, tutte le foto della gattina del Grande Capo e ho anke le foto del gatto di Chiappinik cescobarone Jun 18 2005 , 04:30 PM QUOTE ( cek @ Jun 18 2005 , 06:40 AM ) QUOTE ( lesnar 89 @ Jun 17 2005 , 11:16 PM ) QUOTE ( cek @ Jun 17 2005 , 10:06 PM ) proprio in questo momento il mio ( di mio nonno ) sta per morire , è accovacciato per terra e respira male , i miei nonni lo trovarono circa trent' anni fa appena trasferiti in campagna quindi era decisamente vecchio però <dispiace>  lo stesso ...

Di Miccoli mi <dispiace> solo che l' anno scorso abbiamo dato alla Rubbentus ben 15 miliardi del vecchio conio x la metà presi con l' acqua alla gola dovuta all' imminente chiusura del mercato da quei bas **** i di Rubbentini !

( lo dico con <dispiacere> , io sono di quella parte della barricata ) .

X SONIA : mi <dispiace> per quello che hai vissuto , si è sempre troppo giovani per perdere una persona cara ...

Mi <dispiace> moltissimo di questo essendo questi un patrimonio della comunità e non di chi ha deciso di venire qui ad acquistare tutto per un tozzo di pane .

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

Per questo  <dispiace> - lo dico per inciso - la notificazione di un avviso di garanzia a due giornalisti di un importante quotidiano nazionale per la pubblicazione arbitraria di atti di un procedimento penale e si auspica che il lavoro che l' informazione e la magistratura , rispettivamente , negli specifici ruoli , hanno ottimamente condotto , possa proseguire in un clima di serenità .

Fare certi errori è inammissibile per un professionista , ma senz' altro sono molto <dispiaciuto> per quello che gli è successo perché Danilo Hondo rimane comunque un bravo ragazzo .

Mi <dispiace> solo perché l' ameregano con qualche sforzo sono riuscito ad impararlo , mentre il cinese non mi riesce proprio : essendo una lingua tonale non c' é speranza per uno stonato come me .

inviato il 09.11.2004 18:05:00 Website : http://Evanston Ennio X Massimo " Mi <dispiace> solo perché l' ameregano con qualche sforzo sono riuscito ad impararlo , mentre il cinese non mi riesce proprio : essendo una lingua tonale non c' é speranza per uno stonato come me .

Zeman spiega : " A me interessa avere i giocatori , poi se si devono pagare piu' del dovuto mi <dispiace> .

- Mi <dispiace> ancora per l' incidente di stanotte ...

e ne hanno venduti 200.000 in Francia e 140.000 all' estero inviato il 23.06.2004 23:54:54 Modern Caro Chet , mi <dispiace> ma quello che ho detto in radio era esagerato nei toni ma molto molto vicino alla verita' ...

Mi <dispiace> .

Nella riunione c' era anche Lenzu , ecco mi è <dispiaciuto>  quello che ha detto , dettato più dalla collera di aver perso un titolo regionale che non dall' esigenza di un vero cambiamento all' interno della federazione .

Sono d' accordo con te sull' intervento di mauro lenzu forse un po troppo colorito e dato dal rancore personale ma non dimentichiamoci che ha affermato delle cose realmente accadute , certo <dispiace> che lo faccia ora che non è più consigliere ma come dice il buon pastore che sacrifica un vitello per il figliol prodigo che torna a casa , perdoniamolo .

Ed è , <dispiace> dirlo , l' ennesimo - il peggiore - disco insignificante prodotto da un gruppo un tempo glorioso , ora solo pallida e inutile ombra di sé stesso .

Io ho avuto un po' di paura , poi gli ho detto : hanno chiesto a noi bambini di fare queste multe morali per educare la gente al rispetto dei pedoni , così gli adulti si rendono conto che siamo più educati noi , allora lui ha detto : scusa , scusa non lo sapevo mi <dispiace> e se ne è andato " .

‘ Siamo orgogliose - ha affermato la presidente delle madri degli scomparsi di origine italiana , Angela Boitano ( il presidente Ciampi le ha dato la settima a scorsa un' onorificenza ) che sia stata l' Italia il primo Paese a svolgere e completare , anche se in ritardo , un processo contro i terroristi di Stato , ma ci <dispiace> che l' estradizione non sia mai stata chiesta ' .

Forman descrive il meccanismo della lotta fra uomini nella collettività ( il Popolo americano del titolo ) attraverso un uomo che ci piace per la lealtà e ci <dispiace> per l' esasperazione , ma ci piace ancora per la determinazione e l' amore che manifesta .

Infatti se questo è loro <dispiaciuto> , non sono degni di averti [ con loro ] ; se invece è riuscito loro gradito , noi crediamo che per la misericordia del Signore ( che non abbandona mai quelli che temono di dispiacergli e cercano di piacergli ) presto tra voi e noi ci sarà la pace , affinché non succeda che per colpa delle nostre dignità , carico di cui si deve render un conto pieno di rischi , le misere plebi che credono in Cristo abbiano comuni i cibi nelle loro case e non possano avere comune la mensa di Cristo .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

La perdita imminente di sacerdote sì degno cagionava grave <dispiacere> a quanti lo conoscevano e in ispecie al De Rossi che spesso lo visitava .

Mi <dispiace> , William .

Molto probabilmente questa telenovela andrà avanti tutto l' inverno , ma quello cdhe mi <dispiace> è che il Giro non è proprio mai nominato da Armstrong e questo penso sia significativo di come la nostra corsa sia ormai di secondo piano ...

Oggi Armstrong vuole vincere le classiche di primavera , che sono le uniche corse che lui considera oltre al Tour e per questo mi <dispiace> perchè dalla lontana america non ha capito proprio un c **** di cosa sia il ciclismo !

L' unico suo <dispiacere> è quello di non vedere spesso tre dei suoi sette figli perché hanno trovato lavoro lontano da Bronte , ma il suo pensiero è sempre per loro .

Su questo punto , si vorrebbe obiettare che nessuno ha neppure mai pensato per un momento che non ci sarà più l' ed. fisica , ma ciò che <dispiace> è l' impressione che le materie " minori " che fino a oggi venivano insegnate a livello di scuola elementare in assoluta integrazione con le altre , possano venire relegate in attività di pura istruzione o divertimento o come offerta aggiuntiva perdendo la loro valenza di traino , stimolo , sostegno di tutta l' attività didattica : corpo e mente finora erano considerati un' unica cosa , il corpo spesso tendeva a supportare i processi di astrazione nella quotidianità ...

ma cio' che mi <dispiace> ancora di piu' e' che , incontrando qui gente da ogni parte del mondo , la prima cosa che essi chiedono non sono piu' i famosi " spaghetti e mandolino " ( semplici , ma siombolo di una bella Italia ) ma " berlusconi " ...

 <Dispiace> , perchè un Miccoli in campo contro la Juventus avrebbe sicuramente fatto la differenza , ma in fondo è giusto così .

devo dire che in effetti dovendosi chiudere la scelta è stata buona ma che mi è <dispiaciuto>  lo stesso .

« Quando scompare un collega è sempre un grande <dispiacere> , in questo caso il dolore è ancora più forte per come sono avvenute le cose » .

whewwwww P : S : Quanto si scommette che da noi il film uscirà a NATALE 2005 ????!!! ah non lo so se aspetto 5 mesi x questo , mi <dispiace> .

E questo può <dispiacere> a lei , che a fine libro ringrazia soprattutto loro , uno per uno , da Flamigni a Gianaroli a La Sala , ma non certo a chi crede che anche la scienza , come tutto , sia vincolata alla verità , alla giustizia e al bene delle persone .

' ' Mi <dispiace> per l' uscita dei Velvet , che hanno un pezzo radiofonicamente fortissimo , un bellissimo pezzo .

E lo argomentava dal <dispiacere> vivissimo con cui i padri e lo zio avvocato avevano risposto negativamente alle sue domande .

Mi ha fatto sommo <dispiacere>  l' atteggiamento del presidente francese Jacques Chirac allorché , con piglio giacobino , ha posto il veto alla menzione delle « radici cristiane » nella Costituzione europea : che infatti corre il serio rischio di venire respinta da molti , nei futuri referendum .

Le polemiche degli ultimi giorni , soprattutto quella sollevata dalla pizzeria da Fausta che si lamenta di dover sottostare alle regole imposta all' Ombralonga pur non prendendovi parte , hanno appena sfiorato l' organizzazione : Mi <dispiace> ribatte l' ideatore Luigi Gazzotti ma proprio dalla Fausta , lo scorso anno , portammo a mangiare 56 persone della Sinapsi Tour di Reggio Emilia riempiendogli il locale .

Il mio <dispiacere> è che questo equivale a regalare soldi alla Juventus , ma tutto è da imputare alla valutazione del giocatore fatta l' anno scorso .

" Il tuo volto esprime molto bene il dolore che ti ho procurato , e di questo me ne <dispiaccio> .

Io ho impiegato due giorni a passare la notizia in lista e mi <dispiace> che questo ritardo ti abbia procurato qualche preoccupazione ; tu ti sei precipitato dopo pochi minuti a sciorinarmi la solita ed appassionata difesa d' ufficio della tua patria d' elezione .

( 8 Settembre 2004 ) Semplice , ma piacevole Un film nel complesso simpatico , fino alla fine del viaggio a Milano il film mantiene un ritmo frenetico e divertente , che andando avanti un po' si perde , il finale un po' troppo risolutorio , poco riusicite le scene delle campagna elettorale , i 2 comici non brillano , ma nn <dispiacerebbe> affatto vedere questo film molto adatto alla prima serata Nicola , 22 anni , Cosenza ( CS ) .

inviato il 29.06.2005 10:56:30 Website : http://www.alcatraz.it faber de andré QUATTRO SI ps , tra l' altro mi <dispiace> per la tua salute psichica , dato che comunque mi leggi , altrimenti non risponderesti , arrogante lo sono , certo , embè ?

Lo ammetto , il valore forte del fattore I non lo ho ( non lo abbiamo ) capito subito ; c' è stato un tempo di incomprensioni e risentimenti e mi <dispiace> che questo ti abbia indotto anche ad autocritiche , generose , ma forse non utili .

" Siamo sempre <dispiaciuti> quando l' unica soluzione possibile diventa il ricorso alla magistratura - afferma Vinicio Collavino presidente regionale del WWF - ma anche in questo caso si è rivelato essere l' unico strumento per far valere il diritto di tutti alla biodiversità .

Vediamo finalmente la nostra base e , nonostante la stanchezza si faccia sentire dopo una giornata intera sul kayak , sono enormemente <dispiaciuto> nel lasciare questo posto fantastico e fiabesco : mi rendo perfettamente conto di aver vissuto una delle giornate più belle , emozionanti e avventurose della mia vita !

Tornati al Peace Laguna , ci concediamo l' ultimo rilassante bagno nella nostra splendida piscina , anche stavolta quasi completamente vuota e tutta per noi ; il nostro soggiorno a Krabi finisce oggi , e siamo terribilmente <dispiaciuti> per questo dal momento che ci rendiamo conto che , oltre ad essere in paradiso , ci sono ancora talmente tante altre cose che potevano essere fatte !

Il posto mica l' ho scelto io , è stata una scelta CONCERTATA , spontaneamente determinatasi nell' inerzia seguita a tale proposta , che ripeto non è stata mia , anche se la condividevo perchè adoro la caffarella come potevo prevedere ciò che è accaduto , tra l' altro non ci sono stato è ciò mi <dispiace> ancora di più .

Siamo <dispiaciuti> , però la sorte ci ha voluto dare un' altra chance » .

Mi <dispiace> , poi , che la fase della dichiarazione di voto finale sia stata trasformata in una sorta di esame volto a stabilire chi è garantista e chi non lo è : noi abbiamo posto specifici problemi di merito su singoli punti ed eravamo disponibili ad aprire un ragionamento al riguardo affinché , insieme al risarcimento di tipo economico , fosse introdotta , nel nostro ordinamento , una normativa che cercasse di rispondere alle ingiustizie provocate dai provvedimenti giurisdizionali sbagliati .

beh io penso ( per ora ) di stare bene qui in questa vita e se avessi fatto altre cose avrei perso quello che effettivamente faccio ed ho fatto e allora mi sarebbe <dispiaciuto>  lo stesso ...

questo non sminuisce il fatto che sono enormemente <dispiaciuto> per l' accaduto e che faremo di tutto perchè non si ripeta più ( e nemmeno altri tipi di incidenti simili ) .

Devo dire con un certo <dispiacere> che l' esplorazione di ciò che finora è dato sapere non porta alla constatazione che ci sia un " mondo perfetto " che offre a tutti pari opportunità .

Autore Risposta : dama Inserita il : 27/07/2005 08:22:38 Messaggio : yaya , a questo punto mi <dispiace> x la tua storia , all' inizio non l' avevi raccontata bene , ed era passata tutta un altra cosa .

Io ero <dispiaciuto> di quello che era accaduto ma Ugo mi disse che dovevo tranquillizzarmi in quanto Mina , a differenza di quello che credevo , era una poco di buono che andava con tutti e che la settimana prima era stata anche con lui .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Mi <dispiace> , ma questo è il suo caso .

 questo mi <dispiace> , mi dispiace , mi dispiace davvero .

La mia vita sociale , quindi , è ben scandita e rindondante , ma questo non mi <dispiace> per niente , anzi : ammetto che mi da una certa stabilità e sicurezza .

Ma se questo fallimento può o meno <dispiacere> , vista l' arroganza del personaggio , non si può non rilevare che il film di Valia Santella , distribuito in 50 copie nelle sale italiane , toglierà inevitabilmente spazio ( alla Mostra sotto i riflettori e fuori nelle sale ) a qualche altro film , probabilmente migliore o , al minimo , più interessante , di uno dei tanti altri giovani registi non " sponsorizzati " ( anche dalla Rai ...

Quindi essa è quasi come una punizione , e poco importa se in realtà la colpa non esiste , visto che sono i familiari stessi ad essersi approfittati di Gregor , che ha sempre fatto di tutto per aiutarli ( addirittura ci viene raccontato che egli stava mettendo da parte dei soldi per mandare la sorella la conservatorio ) : è lui stesso che si vede come un insetto-parassita , ed è in quest' ottica che accetta la sua punizione come una logica conseguenza , e l' unico suo <dispiacere> è quello di non essere più in grado , nella sua nuova condizione , di sostenere economicamente il padre , la madre e la sorella ; ed alla fine così si rassegna a farsi da parte morendo per permettere alla sua famiglia di tornare ad una vita normale .

Se poi dovessimo andare fuori dall' Europeo con cinque punti e per colpa della classifica avulsa , penso che sarebbe un modo di uscire a testa alta anche se con un enorme <dispiacere> perché l' Italia è da tanto che non vince una competizione importante " .

Nella nostra mozione c' è un rilievo specifico - di ciò mi <dispiace> - alle resistenze opposte dal Governo italiano , segnatamente dal ministro della giustizia , alla decisione quadro dell' Unione europea diretta a propiziare una più rigorosa e comune disciplina europea in tema di sanzioni in ordine ai reati connessi al razzismo e alla xenofobia .

Autore Risposta : elisa 05 Inserita il : 27/06/2005 10:29:28 Messaggio : Flicchi mi <dispiace> tanto , l' unica cosa che ti posso dire è che quando sembra che tutto va male alcune volte la fortuna ci sorprende , spero vivamente che succeda anche a te .

Innanzitutto mi <dispiace> che lo scherzo abbia raggiunto questo e altri forum .

Avverto il <dispiacere> per l' assenza di vecchi amici e di compagne / i con cui ho condiviso in questi anni la vicenda politica e le battaglie del movimento verde e che non hanno avuto la capacità di rimettersi in discussione e di affrontare il rischio di un nuovo cammino .

E , visto il buon esito dell' accordc Enel-Edf , a Guarguaglini non <dispiacerebbe> per nulla l' ipotesi di dare il via a possibili alleanze strutturali fra Finmeccanica ed i colossi Thales , Alstom e Alcatel .

Sinceramente , mi <dispiace> leggere quello che scrivi .

Guardate , una m *** a tale che si può vedere solo se non ci aspetta niente dal film e si ha voglia di ridere di un James Wood ( che tra l' altro <dispiace> vedere in una parte così infima se la metti a confronto con il Maxmillian compagno di De Niro in C' era una volta in America ) grossolano e biecamente " americano " cacciatore di taglie dei più squallidi .

A parte il <dispiacere> che questo tipo di accordo sia stato fatto solo per comune piccolo e non per tutta l' area fiorentina ( il consorzio di raccolta è lo stesso ma si capisce che sforzo organizzativo sarebbe farlo per tutti ) resta però il fatto educativo che potrebbe essere seguito da altri piccoli comuni facilmente gestibili .

Ma io ero molto <dispiaciuto> per quello che mi stava capitando .

- Mi <dispiace> che lo scherzo sia finito proprio male .

Mi <dispiace> , ma questo modo di pensare mi mette a disagio e qualche volta mi fa anche paura .

Insomma , siamo molto <dispiaciuti> soprattutto per l' intempestività della decisione » .

Passando a cose serie , sono molto <dispiaciuto> per l' esito della Champions , ma sono sicuro ke la delusione passerà grazie all' Italia ke vincerà i mondiali !!!!!!!!! a presto .

09:17 Mangiata la foglia e pure l' albero Ho deciso di giocare a poker : " Mi <dispiace>  l' aumento non te lo posso dare , se desideri sei libera dal 1 o Marzo o dal 1 o Aprile , a tua scelta " .

In tale senso , ci <dispiace> notare come questo edificio messo in piedi senza gravare minimamente la pubblica amministrazione non riceva poi gli opportuni aiuti o agevolazioni per consentire l' accesso alle moderne autostrade di comunicazioni .

PINO Mi <dispiace> per quello che è successo quella mattina e per le conseguenze che ne hai dovuto pagare ...

Perchè il contenuto di questo sito è COPERTO DA COPYRIGHT ?? Non mi <dispiacerebbe> vedere chiuso questo sito e fallita la casa editrice .

Adesso quello che mi <dispiace> è che dopo che ne abbiamo parlato , una settimana fa , non è più venuto .

ma un giorno il DUO si ruppe , e ci fu un TRIO , non che mi <dispiaceva> perchè l' altra il cui nome Elvira è una tra le mie amike più care !

Non nego che ciò mi <dispiace> , ma ringrazio anche perché diviene occasione di ripensare e attingere la realtà della Chiesa di Dio nel mondo .

Se la notizia della partenza di Garibaldi e della troncata campagna ci arrecarono grande <dispiacere> ; l' ordine della restituzione dei fucili non ci fu meno doloroso .

La confessione , inizialmente , era intesa , invece , come un' operazione assai preziosa : - ho fatto qualcosa per togliere energia a me stesso ed agli altri ( il nocciolo del peccato ) ; - so di aver compiuto qualcosa di poco armonico con la mia reale natura ( non dimentico le mie reali possibilità evolutive ) ; - ho preso in parte consapevolezza delle paure sottostanti che mi hanno indotto ad essere distruttivo ( comincio a conoscere ed a gestire le mie paure , ma so che la strada è lunga ) - sono realmente <dispiaciuto> di ciò che ho commesso , perché vedo il danno prodotto ( ma non mi sento in colpa , perché so che ho dei limiti ) - chiedo l' aiuto dell' Assoluto , attraverso la preghiera , per cercare di ricaderci di meno in futuro ( sono consapevole che da solo non riesco a cambiare e che ci ricadrò ancora , perché so che cambiare alcuni meccanismi richiede anni di lavoro ) . <Dispiace> dirlo ma l' Opera Romana per la Preservazione della Fede ha toppato che peggio non poteva .

Marilù De Michele ( marci.nava@libero.it ) Scuola elementare " Adelaide Bono Cairoli " ( Istituto comprensivo di via Luigi Rizzo ) - via G. Bruno , 2 - 00195 Roma - tel. 0639742309 Egregi Signori , mi <dispiace> moltissimo per quello che e' capitato .

Mi <dispiace> averti tolto lo " scoop " caro aranciata , ma Elisa sapeva con chi aveva a che fare ...

Berlusconi , ridanciano , vola ad Istanbul , rientra con le pive nel sacco ; di questo me ne <dispiace> ; per il resto sono sgomento .

Oggi vado in sala e non ritrovo più quello spirito , quell' attenzione e questo mi <dispiace> .

Preleviamo auto dal garage e ci mettiamo in moto in cerca dell' hotel che scopriamo poi trovarsi in una zona molto animata durante la notte e questo non ci <dispiace> abituati infatti alle notti olandesi che finiscono presto .

e poi volevo sapere io faccio 3 iniezioni di 4/8/8 unità di insulina al giorno , sono tante e possono aumentare con il tempo ?? È giusto tenere i valori glicemici anche sotto i 70 o c' è un valore medio al quale bisogna attenersi ?? Mi <dispiace> per l' infinità di parole ma sono un pò preuccupata e vorrei tranquillizzarmi .

Mi <dispiace> limitare questo tema di ambito propriamente metafisico - al quale Kant , malgrado il suo genio , ci ha disabituato - ad alcune considerazioni più accessibili sebbene riduttrici .

Voto : 5 / 5 SergioPicariello Sergiopic78@libero.it ( 16 - 12 - 2004 ) Da grande appassionato di Benni , devo ammettere , non senza <dispiacere> , che questo ultimo libro mi ha molto deluso .

Il <dispiacere> per l' accoglimento delle sue dimissioni è mitigato dalla consapevolezza che la Diocesi fiorentina avrà come pastore Monsignor Antonelli , Segretario Generale della Cei , la cui amicizia con il Cardinale Piovanelli e con la Chiesa Fiorentina non data da oggi " .

mi <dispiace> che l' intervista con il responsabile della fischer sia in tedesco perche e abbastanza interessante e se lo posto chi non e che vi servira molto ...

mi <dispiace> che l' intervista con il responsabile della fischer sia in tedesco perche e abbastanza interessante e se lo posto chi non e che vi servira molto ...

mi <dispiace> che l' intervista con il responsabile della fischer sia in tedesco perche e abbastanza interessante e se lo posto chi non e che vi servira molto ...

Ma ora , anche se mi <dispiace> usurpare questo blog , non posso tacere , benchè il commento giunga in ritardo e ormai fuori luogo .

Mi sa che purtroppo non riusciremo ad arrivare fino a Placentia perchè è un pò distante e questo mi <dispiace> perchè ho visto un servizio in tv ed è veramente particolare .

é tutto qua mi <dispiace> per l' altro pezzo ma lo faccio oggi perche ora devo andare a mangiare a casa di mia nonna bacipni alessia chirico sebi se non va bene scrivemelo cosi più tardi io lo leggo se non va bene .

Da anni mancavo dai campi ma , alle prime gare , ho ritrovato sugli spalti le stesse persone di un tempo , questo mi a riempito di gioia è stato come tornare a " casa " ma purtroppo , pochi nuovi arrivi e questo mi <dispiace> .

Ai geovisti <dispiace> soprattutto l' affermazione che la loro Bibbia è una falsa Bibbia , che differisce essenzialmente dalla vera Bibbia cattolica ...

E' un vero <dispiacere> tutto ciò .

Mi <dispiace> che l' etá avanzata e impegni che non posso trascurare m' impediscano d' essere presente al vostro dibattito : in un momento , in cui il dialogo e la ricerca comune fra compagni sembrano cosí necessari e ineludibili ' ' .

Il vecchio commissario è turbato , sente l' acuto di un <dispiacere> attraversargli lo stomaco : che ci fa per strada una ragazzina così , all' alba , ora da ladri , da don-nacce , da vecchi insonni ...

inviato il 23.09.2003 16:49:33 Barbara Sono spaventata e <dispiaciuta> per cio' che dice Berlusconi perchè è ciò che pensa la gente che l' ha votato !

e per questo sono <dispiaciuto> .

, questo lasciarsi e ritornare , questo ritornello di sorrisi e <dispiaceri> , questo carosello di apparenze e equivoci ?

Ma oggi come oggi voler sopprimere le norme sull' immigrazione clandestina ( mi <dispiace> dovere fare questo paragone , ma  gi ˆ stato fatto da chi  intervenuto ) sarebbe un poÕ come voler eliminare la libera circolazione dei capitali e la normativa antiriciclaggio .

Ma io sono stato ripreso di spalle e questo mi <dispiace> perché è stata offuscata la mia celebrità » .

sigh !!!! questo mi <dispiace> davvero !

E questo non mi <dispiace> .

L e mie letture al momento , purtroppo , sono piuttosto rade , perché non trovo molto tempo per leggere e questo mi <dispiace> .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Ho ancora la mail che mi hai scritto quando l' hai presa , mi <dispiace> vedere che l' hai usata meno del previsto , perché mi ricordo bene l' entusiasmo con cui ne parlavi ...

Ho ancora la mail che mi hai scritto quando l' hai presa , mi <dispiace> vedere che l' hai usata meno del previsto , perché mi ricordo bene l' entusiasmo con cui ne parlavi ...

Ho ancora la mail che mi hai scritto quando l' hai presa , mi <dispiace> vedere che l' hai usata meno del previsto , perché mi ricordo bene l' entusiasmo con cui ne parlavi ...

Ci fa veramente <dispiacere> tutto ciò .

Come anche i meno attenti tra i miei lettori avranno notato , MacWorld dà più che qualche <dispiacere> , da questo punto di vista , alla casa della mela iridata .

ribadisco che non voglio offendere nessuno e che anch' io sono <dispiaciuto> di ciò che è successo ...

Mi pare che dall' intervento dell' onorevole Maggi emerga però una paura del Governo su questo provvedimento e di ciò sarei assai <dispiaciuta> .

come potrebbe detronizzarti ???? E poi vedila così , sta aspettando una conferma per un lavoro proprio per il 31 , quindi magari non ci siamo nemmeno con voi ( e questo però mi <dispiacerebbe> molto !

E mi <dispiace> che ce l' abbia dovuto ricordare Baron Crespo stamattina , lui a noi .

Mi <dispiace> che ciò sia accaduto e chiedo scusa se qualcuno si è sentito offeso .

Mi <dispiace> che l' onorevole Fini se ne sia andato .

Ma anche in questo campo non mancavano le difficoltà : ancora oggi ricordo , ridendoci su , il vecchio edicolante del paese – già mezzo rimbambito - il quale puntualmente ogni mese alla mia richiesta – " il mucchio selvaggio " - scuoteva il capo guardando tra le riviste pornografiche e dicendo – " mi <dispiace> , l' ho finito !

The slide Area non mi <dispiace> ( tu lo giudichi mediocre ) , ma e' anche vero che forse finche' non ascolto di piu' di suo non posso giudicare per confronto .

il resto allo zoo ( si fa per dire ) Il personaggio del Don Chisciotte non mi <dispiace> , non lo considero un insulto se è questo che voleva essere .

Anche se a questo punto ho capito che la situazione è indifendibile , mi <dispiace> troppo vedere questo scempio di agnelli ( tanto per essere chiara , la redazione o chi commenta ) avvenire in silenzio .

Non dovrebbe dormire di notte , Fassino , pensando a questo mio <dispiacere> .

Paolino | 3 Ottobre 2003 | 11:46 anche a me è piaciuto , e mi è <dispiaciuto>  lo spostamento d' orario .

Mi <dispiaceva> che su questo blog non venisse mai nominiato .

cielo grigio e greve del turista sessuale di " Cosa Cara " , le serene fantasie che le fanno godere ogni attimo e ogni singola nota di " Qualcosa Che Ti Lasci Il Segno " e de " L' Ultima Giornata Di Sole " e quelle inquiete ed escapiste di " Volevo Essere Altrove " , le disturbate visioni elettromagnetiche di " Volo In Deltaplano " e la cartolina umida di saudade di " Brazil " , ed il blues al neon già pronto per la colonna sonora del prossimo incubo di celluloide firmato David Lynch intonato in " Mi <Dispiace> " e lo spensierato zufolare che può digerire il suo " Cibo Estremo " , il rock dinoccolato e angoloso concepito all' improvviso e quasi come una sorta di autoliberazione in " Terapie " e quell' incredibile coreografia di bolero allestita con l' ausilio di Wyatt in " Goccia " .

Io ci scherzo su e so benissimo che quello incavolato e <dispiaciuto> sei tu .

« È stata una decisione davvero sofferta - spiega in toni pacati Nagy , <dispiaciuta> di lasciare ciò per cui ha tanto lavorato - ma maturata nel tempo insieme a tutta la famiglia .

Mi <dispiace> molto per questo .

Se Mastella si colloca a destra del Ppe , questo ci <dispiace> molto , ma sarà lui a doverne trarre le conseguenze , senza pretendere di snaturare il centrosinistra italiano portandolo su posizioni più retrive di quelle della gran parte dei partiti del centrodestra europeo " .

L' uno massacra l' Ulivo ( e ciò mi <dispiace> molto ) e distoglie l' attenzione dai mal di pancia della CDL ; l' altro rende un favore trasversale alla mafia , immagino senza che molti parlamentari cidiellini se ne siano accorti .

mi <dispiace> x quello che è successo .

Non mi <dispiace>  l' incrocio di rappresentazione critica del mondo dello sport liceale americano e trame familiari .

E prima che il fuoco si spenga nel caminetto , occupiamo , se non ti <dispiace> , questo restante della notte a distruggere le carte e le reliquie compromettenti della prima nostra giovinezza che si chiude con questa sera .

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

A Sheva amro ( Nord Galilea ) , un soldato con la divisa militare israeliana , sale su un autobus di linea e spara sui passegeri con la mitra d' ordinanza , ne ammazza tre persone e ne ferisce altri tre di cui uno ne versa in gravissime condizioni , fu subito arrestato dalla polizia locale ( di solito i palestinesi se li freddano anche se fossero disarmati ) , il comando israeliano ( neanche ) <dispiaciuto> per l' increscioso episodio , dichiara che l' attentatore è in forte crisi psichica , e voleva dimostrare la sua contarieta ' al ritiro dalle truppe da Gaza ...

A Sheva amro ( Nord Galilea ) , un soldato con la divisa militare israeliana , sale su un autobus di linea e spara sui passegeri con la mitra d' ordinanza , ne ammazza tre persone e ne ferisce altri tre di cui uno ne versa in gravissime condizioni , fu subito arrestato dalla polizia locale ( di solito i palestinesi se li freddano anche se fossero disarmati ) , il comando israeliano ( neanche ) <dispiaciuto> per l' increscioso episodio , dichiara che l' attentatore è in forte crisi psichica , e voleva dimostrare la sua contarieta ' al ritiro dalle truppe da Gaza ...

O meglio , lei intuisce quello che potrebbe volere , ma ciò che più la sorprende e al contempo la spaventa , è che non è del tutto <dispiaciuta> di quello che potrebbe accadere .

Posted by apprentisorcier at 23:43 | Comments ( 0 ) | TrackBack Altro non c' è , resta la speranza Non riesco più a ritrovarlo online e questo mi <dispiace> moltissimo , ma nella cache del mio browser ho recuperato la copia della cronaca diretta di Argentina Italia pubblicata da Repubblica ieri durante la partita .

Il mio unico <dispiacere> è stato quello di non poter immaginare a mio piacimento le fattezze e le caratteristiche dei protagonisti , avendo già nella mente quelli del film " Trainsotting " .

Mi <dispiaceva> non tanto l' uso strumentale di questo o quel blog di adolescenti a dimostrare una tesi preconcetta , quanto la sciatteria del pezzo nel quale " Arruba , Quinto Stato e Splinder " erano descritti come tre blog .

Amare significa non dover mai dire mi <dispiace> .

E' anche per questo che accogliamo con grande <dispiacere>  l' annuncio che l' attore James Doohan , che ha impersonato il ruolo di Montgomery Scott , l' indimenticabile ingegnere della serie originale , è morto ieri all' età di 85 anni .

sei stato il primo di questo forum che mi ha dato dei consigli e cmq mi <dispiace> tanto di quello che hai scritto !

sei stato il primo di questo forum che mi ha dato dei consigli e cmq mi <dispiace> tanto di quello che hai scritto !

Bhe ,   non so ancora se ho fatto bene o meno a   prendere questa strada , ( " lo scopriremo solo vivendo " ) ,   so solo che cambierei il modo di prenderla , e sono molto <dispiaciuto> x questo .

Ti prego ancora una volta che non ti <dispiaccia> di farmi questo favore , poiché Proculiano , come so anche per esperienza , rifiuta di ricevere mie lettere ; se avesse acconsentito , non sarei ricorso ai tuoi buoni uffici per questo scopo .

Forse ha frainteso certe mie affermazioni e ciò mi è <dispiaciuto> : io ho solo detto che mi trovo bene con Guidolin .

Così non è , e mi <dispiace> che l' opposizione , anche quando non ve ne è bisogno , sfrutti qualsiasi occasione per polemizzare in modo sterile .

Mi <dispiace> che questo « inciucio » che si è verificato prescinda da noi .

I giocatori devono stare tranquilli , il loro unico <dispiacere> deve essere quello di aver perso dei punti , visto che gli attacchi riguardano tutti il sottoscritto " : nel bel mezzo di un' altra settimana di passione per lui , Fatih Terim ha riproposto la sua immagine di allenatore da battaglia , ma senza nascondere di aver forse " peccato per eccesso di fiducia " .

************** Egregio Signor XXXXX , rispondo alla Sua e-mail , e chiaramente non posso nascondere il mio <dispiacere> per l' accaduto .

Vieni qui : anche a me <dispiace> che tutto questo stia per finire , che tutto ciò rimanga sepolto nel cassetto dolce dei ricordi più belli , ma la vita è così , ti riconduce presto alla realtà della monotonia quotidiana ...

Mio caro omonimo ( spero non Le <dispiaccia>  questo " incipit " ) , devo ammettere che mi piace molto il Suo stile : lineare , pacato e senza fronzoli .

Quando le nostre passioni tentano di offuscarci la mente e il cuore , eccitandoci al male , a fare ciò che <dispiace> a Gesù , pensiamo : " Gesù vive in me ed io voglio vivere in Lui e per Lui .

 l' OT mi <dispiace> tanto dirlo ma sembra essere l' anima del forum ogni topic esce sempre di argomento ( tranne qualche eccezione ) !

- Del resto , - disse Federigo , saltando di palo in frasca , - mi <dispiace> che questo licenziamento di Mario , sia di tanta urgenza : caso diverso ...

Postato da : Tania Data Messaggio : 24 Luglio 2005 alle 21:29 Mi <dispiace> tanto che questo argomento vi incuriosisca - si nota dall' alto numero di letture - ma non vi induca a partecipare .

Mi <dispiace> x l' accaduto _ _ _ ciao , Fabio Vai a Forum MURO DEL PIANTO

" Prendendo atto con <dispiacere> - dice l' assessore - del tono gratuitamente politicistico , che affiora dalla nota dei genitori della San Martino , mi preme precisare che il mancato svolgimento della rassegna teatrale è una libera scelta degli organizzatori ; atteso che il Comune di Grosseto , per interessamento dello stesso sindaco , Antichi , ha sempre garantito la concessione del Teatro degli Industri ; concessione , che comporta una spesa per l' amministrazione di ben 27 milioni " .

Mi <dispiace> , ma questo di Pancho rischia di essere un passo falso proprio nel momento più critico e delicato .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

A me non <dispiacerebbe> , l' idea mi sembra fattibile .

 <Dispiace> per l' impegno del Web che ha messo a disposizione un mezzo utilissimo ma , ahimè , rovinato dalla indiscriminata partecipazione di soggetti che tutelati da un immediato anonimato ne approfittano per dirne di tutti i colori .

Gli avvocati , con una presa di posizione condivisa , hanno fatto notare l' esiguita' del tempo avuto a disposizione per esaminare i fascicoli dell' inchiesta prima dei faccia a faccia e , nel caso della difesa di Gnutti , anche un certo <dispiacere> per l' utilizzo fatto a loro giudizio dalla magistratura delle intercettazioni telefoniche .

Tale accuse sono ingiustificate perché nessun Avvocato potrà mai sentirsi gratificato nel portare avanti una causa per anni , per poi , come spesso capita nelle esecuzioni mobiliari , dover informare il proprio cliente : " Mi <dispiace> , lo Stato ci ha dato ragione , ma non è in grado di tutelarci .

Mi <dispiace> che questo kill bill abbia ricevuto molti più onori di quelli che gli spettavano .

Mi <dispiace> per l' eliminazione , però Trapattoni con la sostituzione di Cassano al 25 ' della ripresa ha distrutto tutto » .

E siamo certi che questo non gli <dispiacerà> .

Quindi mi <dispiacerebbe> se questo tempo dovessere trascorrere inutilmente , se invece il rinvio servisse per far maturare le condizioni per un accordo , meglio perdere un giorno in piu' ' .

" Mi <dispiace> per l' epilogo negativo della proposta Gaucci che ringraziamo per essersi battuto per lasciare il Napoli in serie B. In ogni caso , nelle prossime ore saremo impegnati a fare il possibile perche' la prospettiva della permanenza in cadetteria , non cada del tutto " .

non mi <dispiace>  l' 8 e 1/2 ...

siamo costruttivi e non distruttivi ) Scusate se tiro un po' le fila io che sono relativamente nuovo nel sito , ma non lo faccio per presunzione e nemmeno perche' sono il piu' esperto ma perche' mi <dispiacerebbe> vedere disperso questo sito dove mi trovavo veramente bene .

E' questo quello che ci <dispiace> .

Anche progettare i percorsi per MU-CNC è stata una bella esperienza , quindi anche questo non mi <dispiacerebbe> ...

Sentissi il mio cuore come brucia !! Sì brucia per te , solo per te !! " Gigabyte " Franky , mi <dispiace> ma lo sai , io se non concludo , non credo ...

Mi <dispiace> , risponde l' onnipotente , non si può fare : « il clima è troppo teso e non lo consente » .

Ma Berlusconi ha tenuto duro : " Il signor Schulz mi ha offeso gravemente sul piano personale , gesticolando , e con un tono davvero non ammissibile : io l' ho detto con ironia , se non capite l' ironia mi <dispiace> " .

Ormai si era affezionato alla campagna , e quasi gli <dispiaceva> di quello spiraglio di ricchezza inattesa che si era aperto nella sua vita , per procurargli nuove delusioni ; era felice soltanto in mezzo ai campi , quando sentiva i suoi figli cantare vicino a sé , anche se lo affliggeva la disperazione palese delle due maggiori che non sapevano rassegnarsi a quella nuova vita .

IL MITICO SERGIO BORGO !!!! capitolo calciomercato : - vendere Polenghi , Braiati e Carlet va bene se , e solo se , i soldi che arrivano sono adeguati all' importanza dei giocatori - i sostituti penso siano gia in casa ( Morganti o Cusaro - Lorenzini - Bigatti ) - è necessario l' acquisto di un portiere a meno che super-BINI non voglia fare da chioccia a Franzese - per quanto riguarda l' allenatore se non rimane Foschi anche a me non <dispiace>  l' idea di Gattuso perchè è una persona seria , ha motivazioni , e conosce bene l' ambiente Forza Novara sempre !!! <dispiace> !

E' un <dispiacere> sincero quello che provo per la piega presa dai casi Genoa , Torino e Messina .

Io rispoetto assolutamente i tifosi del como e i <dispiace> per l' ingrata sorte che devono subire , ma crtdeo che preziosi abbia sbagliato .

Ma , se la lista Di Pietro-Occhetto avesse il successo straordinario che Silvia ipotizza , io non ne sarei <dispiaciuto> , purché ciò accadesse nell' ambito di un successo complessivo della sinistra .

Io credo che se le registrazioni dell' intervento precedente del Sindaco dovessero arrivare alla Procura della Repubblica probabilmente la Procura della Repubblica potrebbe prendere anche ulteriori iniziative e questo mi <dispiacerebbe> .

Mi <dispiace> anche per quello che ha sofferto ma lui avva una voglia di vita enorme e un grande cuore .

Commento di : Sephiroth ( Pubblicato il 12 - 04 - 2005 @ 10:00 pm ) Commento : no dai se ti <dispiace> nn lo faccio + ( balla ) ...

La proposta di legge si propone di istituire un riconoscimento per i congiunti degli infoibati ; come previsto in un provvedimento , con ciò mi ricollego a quanto Pag. 23 diceva poc ' anzi il collega Boato , il cui iter non si è purtroppo concluso al Senato nella precedente legislatura , nonostante il largo consenso registrato su di esso in Parlamento ; di ciò siamo <dispiaciuti> .

Ma in fondo non mi <dispiacque>  l' idea che dovessi andare a conoscere sottoterra l' uomo che aveva raggiunto l' assoluto .

Ma mi <dispiace>  lo stesso .

Purtroppo <dispiace> inoltre constatare l' assenza di contenuti speciali veramente interessanti , scelta abbastanza infelice visto la caratura e la tematica che la pellicola affronta .

mi <dispiace> leggere quello che leggo , sul serio !!!

Per questo ci <dispiace> rilevare a volte una forte emotività di giudizio - dice riferendosi alle posizioni dei Verdi - nelle dichiarazioni rilasciate » .

Questo il sondaggio lanciato la settimana scorsa dal sito di MediaMente , che , con 525 sì , ha mostrato un' indicazione di massima chiara : agli utenti non <dispiace> affatto l' idea del voto elettronico .

" Io e Lupatelli abbiamo trovato posto in prima squadra per due infortuni e questo ci <dispiace> .

Sono <dispiaciuto> per l' articolo imbevuto di delusione del presidente Mario Albanesi che moltissimo ha fatto per la sopravvivenza delle emittenti locali indipendenti , e oggi si rammarica che l' adesione al ricorso ( unica via di salvezza ) , pur numericamente buona non si sia ancora trasformata in un vero movimento di massa , perchè ?

Da parte della maggioranza non vi è stato un atteggiamento di dialogo e confronto parlamentare e questo mi <dispiace> .

Mi <dispiace> , è lo scandalo di un vecchio che dice quello che pensa ...

Adoro Asterix e Obelix ma con molto <dispiacere> ritengo che questo film non riesca a ricrerare le bellissime tavole o i bellissimi film animati .

Camici Renzo ( FI ) Sono veramente molto <dispiaciuta> per ciò che è successo , ma esprimo tutta la mia solidarietà e affetto verso i nostri eroi che hanno perso la vita per una missione di pace in cui credevano fermamente ; e credo che tutti dobbiamo essere vicini alle famiglie e continuare la missione che i nostri fratelli hanno iniziato .

La memoria psicologica , il piacere e il <dispiacere> , l' attrazione e la repulsione , erano svaniti .

Nell' Antico Testamento , questa " regola d' oro " viene formulata negativamente : " Non fare a nessuno ciò che <dispiace> a te " ( Tb 4,15 ) .

Mi <dispiace> che Lei l' abbia presa come una provocazione perché provocazione non era .

nel momento in cui lo trafiggo scopro che in realtà è Jenova e , facendo riaffiorare le mie cellule di Sephiroth , mi faccio imglobare dal corpo enorme di Jenova mentre mi volto verso gli altri e gli dico serio e molto triste : " Mi <dispiace> , questo è quello che sono ...

ssa Celia Sesa Rodriguez del Rey Calle 47 n. 5613 tra la 56 e la 58 tel. ( 53 ) ( 432 ) 515788 - , casa pulita con arredo essenziale ma confortevole gestita da due amabili fratelli Victor chirurgo plastico e Celia dentista , molto cordiali ed affettuosi , ceniamo in casa e non ci <dispiace> nuovamente l' aragosta .

E va bene , la pesca è fatta così , l' unica cosa che mi <dispiace> è che questo bestione che mi ha regalato tante emozioni sia probabilmente destinato a morire , avendo in bocca un terminale d' acciaio con 4 metri di lenza attaccati .

S mi <dispiace> utilizzare questo forum per le richieste del genere e il mio forum non è ancora pronto - anzi , non è ancora cominciato .

S mi <dispiace> utilizzare questo forum per le richieste del genere e il mio forum non è ancora pronto - anzi , non è ancora cominciato .

in quella dilatata frazione di tempo che ha segnato l' incrocio dei nostri sguardi ho sentito un' ondata di <dispiacere> stritolarmi lo stomaco .

" Mi <dispiacerebbe> se questo fatto dovesse davvero crearti dei problemi " , ha scritto il gioielliere al calciatore africano .

A svariati chilometri di distanza , anche Talia sorride : non è affatto <dispiaciuta> di quello che ha fatto .

" " Me <dispiace> che l' hanno cacciata , erano tanti hanni che stava là !

Mi <dispiace> Giorgio che lo spadino non sia arrivato alla murata della barca , ma deve essere stato sicuramente una grande emozione e poi forse sarebbe stato sotto misura .

Certo restando solo un amico gli aiuti ma x loro resterai solo una persona ke è <dispiaciuta> x quello ke è successo ma ke non può capire .

Mi <dispiace> davvero che questo indispettisca tanto qualcuno .

E va bene , la pesca è fatta così , l' unica cosa che mi <dispiace> è che questo bestione che mi ha regalato tante emozioni sia probabilmente destinato a morire , avendo in bocca un terminale d' acciaio con 4 metri di lenza attaccati .

Alanista 80 , per quanto mi riguarda hai tutto il mio appoggio ti chiedo scusa se le mie parole ti hanno offeso , mi <dispiace> che tu l' abbia presa così .

Qui abbiamo i sistemi d' allarme più sofisticati , mi <dispiace> ma lo scherzo non funziona .

Le <dispiace> disinnescare l' allarme ?

per quanto riguarda le buste sono perplesso ( soprattutto sul pacchetto da cinque ) IMHO ( e mi quoto ) la sommatoria punti rispecchia nel miglior dei modi ciò che una fantasquadra ha dato durante l' anno , anche se le partite non mi <dispiacerebbero> affatto a questo punto , ammenochè non si riesca ad organizzare un raduno per fare un' asta tra tutti i fantallenatori , penso che il miglior modo sia quello dell' anno scorso che ha funzionato a meraviglia ...

per quanto riguarda le buste sono perplesso ( soprattutto sul pacchetto da cinque ) IMHO ( e mi quoto ) la sommatoria punti rispecchia nel miglior dei modi ciò che una fantasquadra ha dato durante l' anno , anche se le partite non mi <dispiacerebbero> affatto a questo punto , ammenochè non si riesca ad organizzare un raduno per fare un' asta tra tutti i fantallenatori , penso che il miglior modo sia quello dell' anno scorso che ha funzionato a meraviglia ...

la squadra si chiama KONAMI e il suo presidente onorario è Go Nagai per il resto dubito che riusciremmo a fissare un giorno in chat , ognuno ha i propri orari e le proprie esigenze ( anche se è vero che sarebbe l' ideale ) anche a me piacerebbero gli scontri diretti e la proposta di fare eventualmente un doppio campionato non mi <dispiace> ( fra l' altro la regola del + 2 in casa può essere abbandonata tranquillamente ) butto lì un' idea ...

Mi <dispiace> tantissimo quello che è successo fa veramente schifo .

Mi <dispiace> per quello che ti è successo però devi cercare di staccarti non dal ricordo di tuo padre ma di lui che aveva quasi preso il posto di suo padre ...

Perché ai cattolici non stava bene il Risorgimento laico e anti-clericale , i laici non si riconoscevano nell' Italia cattolica dei tempi andati , gli anti-fascisti avversavano l' Itali nazional-fascista , ai comunisti non piaceva neanche l' Italia pre-fascista , borghese e liberale , agli anti-comunisti la Resistenza egemonizzata dai comunisti , ai repubblicani <dispiaceva>  l' Italia monarchica e sabauda .

Presidente , mi <dispiace> che l' onorevole Boato si senta toccato dalle mie parole , non intendevo assolutamente rivolgermi ...

mi <dispiace> ma l' arte cinematografica made in Usa è elevatissima altro che non sanno recitare , non sanno scrivere sceneggiature , non fanno riflettere , ecc ecc Tutti gli artisti che lavorano ad un film dal regista allo scenografo e chiunque altro si voglia se sono veri artisti mentre fanno un film l' ultimo pensiero che hanno è " ma quanto guadagnerà il film " ?

05/06/2005 20:06:57 oij , im corvino ti <dispiacerebbe> indicare l' uscita a : dlli carri piangerelli cejas viali guigou 05/06/2005 20:02:25 tappo , firenze vorrei pregarla di fare tutto il possibile per tenere GIORGIO CHIELLINI a firenze !

" " mi dispiace di non poterti far vivere una vita normale , mi dispiace di farti soffrire , mi <dispiace> per ciò che il demone in me ti farà " " Shhh ...

Non mi preoccupo delle ferite tanto si rimargineranno in una manciata di secondi , ciò che mi <dispiace> è che anche lui sarà trascinato nelle acque , ma questa volta per mano di mia madre .

Il che mi <dispiace> , perche' cio' stride un po' troppo con quanto tu spesso esprimi , contenuti per lo piu' pienamente condivisibili .

Ai geovisti <dispiace> soprattutto l' affermazione che la loro Bibbia è una falsa Bibbia , che differisce essenzialmente dalla vera Bibbia cattolica .

Mi <dispiace> per l' equivoco .

Se non lo troviamo mi <dispiacera'> molto .

In questo senso , <dispiace> notare che mentre Mastercard USA informa dettagliatamente dell' accaduto i propri utenti statunitensi , la versione italiana del sito non fa alcuna menzione dell' incidente . <Dispiace> che in questo momento , nei banchi del Governo , non sieda anche la ministra Prestigiacomo , perché , con questa richiesta di delega , si nega tout court una storia importante del movimento delle donne di questo paese , fatta di momenti di relazione , di scambi di esperienze , di concretezza nelle politiche di pari opportunità : si trattava del tentativo di recuperare , rispetto al vuoto lasciato spesso dalla politica e dai partiti .

Si aggiunga una traduzione a dir poco sgraziata , sovente imprecisa nelle accezioni più note , e <dispiacerà> constatare che l' autore di questo guazzabuglio sia lo stesso che fece sfoggio di tanta fantasia creativa in Odissea 2001 . <dispiace> !

Serbo / Croato prima le ho scritto in dialetto veneto , e se Lei non lo conosce mi <dispiace> .

Mi <dispiace> , non lo sapevo .

C' è da scommettere che a Bertinotti non <dispiaccia>  l' idea di raccogliere una percentuale di consensi almeno doppia o tripla rispetto a quella che Rifondazione ha ottenuto alle urne .

Per quanto questo possa <dispiacere> a molti , la gran parte dell' alcol che viene consumato in Italia viene assunto attraverso il vino , bevanda responsabile di circa i due terzi dei problemi alcolcorrelati nel nostro paese ( dati del Ministero della Salute ) , sulle cui virtù salutistiche , a " dosi moderate " , la comunità scientifica internazionale non ha trovato alcun accordo : la realtà è che su questo argomento si è scritto tutto e il contrario di tutto . <Dispiace> che l' assessore Dessì non abbia avuto il coraggio di prendere una decisione in autonomia .

Alcuni membri del Cc , per non <dispiacere>  l' uno e l' altro , firmarono la lista Craxi e quella di Signorile .

a essere sincero , tutto questo mi <dispiace> molto .

16.4.2005 mi <dispiace> per quello che ti sta succedendo ...

Nel colloquio , che dovrebbe avvenire in uno studio e non nel corridoio , si cerca di proseguire per gradi : a ) si inizia col dare subito la sensazione di partecipazione emotiva e <dispiacere> per l' accaduto , b ) si dà poi la notizia di quanto avvenuto ( " è morto " , " ha un danno " ) in modo chiaro ma umano e rispettoso e usando il nome del paziente , sottoligli articoli 24 neando anche lo sforzo fatto per salvarlo , c ) si dà una spiegazione veritiera e essenziale solo se essa è assolutamente palese ; se non è chiara l' origine dell' incidente , ci si limita a esporre i fatti ammettendo che non si conoscono le cause .

E , dopo essersi assicurata che questo non <dispiaccia> al papà , Paola , sollevata , dice al suo papà ‘ ...

Mi <dispiace> per quello che ti ho detto prima ...

Mi <dispiace> che l' Associazione Loris Brunetta nasca all' insegna del piu' antistorico oscurantismo , perche' e destinata a seguire le orme di tutti coloro che nei secoli si sono opposti al progresso della medicina .

ti <dispiace> se lo copio ??! Bacini ...

Non sapevate voi che c' eran de ' violenti , a cui potrebbe <dispiacere>  ciò che a voi sarebbe comandato ?

Si decide di cambiare il nome della striscia in " Peanuts " perché troppo somigliante con i titoli di altre due famosi fumetti e cioè " Li' l Abner " e " Little Folks " e ciò  <dispiace> all' inizio al giovane fumettista perché il nuovo nome sta ad indicare qualcosa di frivolo , leggero che non è ciò che vuole trasmettere alla gente .

Al riguardo , esprime <dispiacere> per l' assenza all' odierna seduta del presidente Cananzi in quanto non si aspettava che egli venisse meno al suo ruolo di garante imparziale .

Qui vorrei invece esprimere il <dispiacere> e l' allarme per la distruzione delle più valide strutture urbanistiche all' interno degli enti , che sta assumendo i contorni della sistematicità , e sta avvenendo sia in amministrazioni di destra che di sinistra .

Mi <dispiace> solo constatarne lo scarso successo .

Il gesuita Roberto Bellarmino la definisce efficacemente così : " Un peccato per il quale l' uomo ha <dispiacere> del bene d' altri , perché gli pare che dimisuisca la grandezza propria " .

Mi pare che dall' intervento dell' onorevole Maggi emerga però una paura del Governo su questo provvedimento e di ciò sarei assai <dispiaciuta> .

( 17 Luglio 2005 ) il più brutto Mi <dispiace> ma questo Halloween 6 è proprio il peggiore della serie , con Micheal Myers ridotto ad un automa-comandato a distanza .

Ora sto meglio e mi <dispiace> per quello che mi hai detto ...

Emiliano Livello Moreno Argentin Posts : 846 Registrato : May 2004 postato il 11/01/2005 alle 14:41 Noooooooooooooooooooo , che <dispiacere> : lo apprendo ora dalle pagine del forum : grandissimo motociclista , il migliore dai tempi di Orioli .

Per quanto riguarda l' informazione mi <dispiace> segnalarti che il " manifesto " informava di bombardamenti radioattivi già durante l' odiosa guerra .

Purtroppo questo territorio non <dispiace> ad alcuni colleghi di qui ( V. sempre là ) , per non dire del Massimiliano Fuksas ( V. ancora là ) .

La mancata vittoria ci ha penalizzato in classifica che è ancora deficitaria e per questo sono <dispiaciuto> " .

ma non c' è la una pr , un ufficio stampa , un amico che lo consigli sul da dirsi ?? 05/07/2005 21:54:35 westham , valdichiana anche noi siamo tanto <dispiaciuti> di questo .

mi <dispiace> leggere quello che leggo , sul serio !!!

nn puoi capire quanto mi <dispiace> x quello ke ti ho detto ieri sera , nn volevo credimi !! è solo ke io nn riesco a sopportare quando mi si dice di fare una cosa , di cui credo di nn essere pronta , mille volte .

Pur essendo conservate nella casa dei miei genitori in apposito album , si sono inspiegabilmente sbiadite e questo mi <dispiace> .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Mi trovavo già da circa una ventina di giorni In Paraguay e non mi <dispiacque> affatto ricaricarmi lo zaino sulle splle e ritornare all' hotel dove avevo alloggiato .

In realtà devo dire che a me questo non <dispiace> , essere messo sotto pressione mi dà ancora più entusiasmo .

) Non funziona quasi per niente , e me ne <dispiace> davvero , l' episodio con Margherita Buy e Sergio Rubini .

" Sono molto <dispiaciuto> per l' Italia , soprattutto per i miei compagni Nesta , Pirlo e Gattuso , ma posso garantire che tra Svezia e Danimarca non c' e' stato nessun accordo , e' stata partita vera " .

" Sono molto <dispiaciuto> per l' Italia , soprattutto per i miei compagni Nesta , Pirlo e Gattuso , ma posso garantire che tra Svezia e Danimarca non c' e' stato nessun accordo , e' stata partita vera .

Il collega Buontempo ( mi <dispiace> fare questo intervento dopo che ha parlato il collega Buontempo , il quale , solitamente , a parte il tono della voce , è sempre molto garbato ) ha utilizzato l' articolo 116 , comma 3 , ultimo periodo , del regolamento , che consente di intervenire nel caso in cui si intenda esprimere un voto diverso da quello dichiarato dal proprio gruppo .

La risposta dei due gruppi belligeranti alla sua nota , se al presidente WILSON <dispiacque> non lo dissuase dall' intromettersi , sebbene non richiesto , fra i contendenti .

Ognuno di essi sale sull' Arca <dispiaciuto> di lasciare questo paradiso terrestre e quest' albero millenario .

Mi <dispiace> molto per quello che è successo ai vostri parenti e a tutti i soldati che cercavano di aiutare la gente a ricostruire la pace in Iraq .

Mi <dispiace> molto x quello che ti è successo , caspita , eri di 4 mesi ?!?!?!? Io il 12 novembre ho perso il bimbo che aspettavo ma ero di 6 + 6 settimane x cui piuttosto poche .

« Dopo trent' anni passati all' interno del basket non nego che mi <dispiacerebbe> vedere sparire questo sport dalla città .

E questo mi <dispiace> !

( * ) Nota : per quanto questo possa <dispiacere> a molti , la gran parte dell' alcol che viene consumato in Italia viene assunto attraverso il vino , bevanda responsabile dei due terzi dei problemi alcolcorrelati nel nostro paese , sulle cui virtù salutistiche , a " dosi moderate " la comunità scientifica internazionale non ha trovato alcun accordo : la realtà è che su questo argomento si è scritto tutto e il contrario di tutto .

MENEGHINO Bisogna che pensiate che la ragione è più dell' amicizia : perciò bisogna farsi forti di stomaco , tanto che chi vi lusinga si scapricci , e mandar giù l' amarezza di <dispiacere> all' Amico per la giustizia .

Teniamo alla sua voce come bolognesi , italiani ed europei e siamo <dispiaciuti> che continui l' insensato ostracismo nei suoi confronti .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

A Giannotto cominciò a <dispiacere> molto che l' anima di un uomo così saggio e buono / SI PERDESSE / per mancanza di fede 2 .

RILEGGERE IL TESTO TRASFORMANDO LE FORME DEL PASSATO REMOTO IN FORME DEL PASSATO PROSSIMO Vedendo la sua lealtà e la sua onestà , a Giannotto è cominciato a <dispiacere> molto che l' anima di un uomo così saggio e buono si perdesse per mancanza di fede .

A Giannotto cominciò a <dispiacere> molto che l' anima di un uomo così si perdesse 5 .

Se a Giannotto non fosse <dispiaciuto> che l' anima di un uomo come Abraam si perdesse per mancanza di fede non avrebbe provato a farlo diventare cristiano 3 .

Mi <dispiace> – rispose quello – ma senza documenti non si può far nulla .

Mentre x Topotto ciao anche a te e innanzi tutto mi <dispiace> molto x quello che hai passato , io x mia fortuna non ho provato questa cosa quindi posso solo immaginare il grosso dispiacere che hai avuto ma sono ottimista x te e non ho dubbi che prima o poi avrai un dolce bebè e che vivrai una 4/8/2004 11:41 margheritaborrelli scrive : Messaggio primissimi sintomi di gravidanza salve ragazze ...

Quello che mi <dispiace> è che l' anno scorso , al nono giorno di astinenza , avevo ricominciato a sentire odori e profumi che non credevo esistessero .

- Pagherà la multa e forse sarà questo l' unico suo <dispiacere> .

Personalmente e per il poco che può valere hai tutta la mia stima ; mi <dispiace> che l' articolo mi sia sfuggito fino ad oggi .

Gianni RISARI ( PD-U ) esprime il proprio <dispiacere> per l' accaduto , dando atto alla presidenza della regolarità delle procedure seguite .

Signor Presidente , mi <dispiace> per questo sistema .

gabbia di progetto , per indicare le sezioni principali , non potremo riempire tutto : potremo però dare un' idea di come vorremmo che fosse il sito In - visibile calip : che puo' essere impegnata o a rifare il sito ( ad opera di Giuliana o di Giorgio ) calip : dal 9 ak 18 abbiamo pocopiu ' di una settimana calip : Tengo come al solito i tempi del gruppo :-) vince : Grazie , giuly , troppo buona !!!! :-) giuly : potremo ribprendere il programma di Vincenzo ed elaborare per ciascun punto una demo ( mi <dispiace> ma l' esperto web master del gruppo credo che sia Giorgio !! ) giuly : Credo che la proposta di Vincenzo sia efficente ed efficace in relazione ali tempi di realizzazione rimasti calip : Se il sito viene rifatto da Giuliana forse potrebbe darci lei qualche indicazione in proposito .

Autore Risposta : lukkius Inserita il : 28/10/2004 11:00:43 Messaggio : Marco , mi <dispiace> aver creato questo subbuglio .

Autore Risposta : Marco l Inserita il : 28/10/2004 21:04:47 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da lukkius Marco , mi <dispiace> aver creato questo subbuglio .

write " Mi <dispiace> ma questo è il mio ufficio .

Mi <dispiace> ma tutto cio' non lo condivido , e poi non lo trovo assolutamente arrapante giocare a questo tipo di roulette russa .

Notiamo che anche il gruppo dei DS sposa la tesi della velocità sostenuta sulle nostre autostrade , ce ne <dispiace> .

LS : Questa scuola tende a eliminare le differenze e gli ostacoli di partenza , sia di tipo economico che culturale , questa è la scuola che io ho vissuto , ma avverto un cambiamento negli obiettivi , purtroppo vedo che il sistema scolastico stia cambiando , mi sembra che gli obiettivi stiano diventando altri , e questo mi <dispiace> .

Voto : 3 / 5 Giacomelli Fulvia ( 08 - 10 - 2003 ) caro Olmo , mi <dispiace> ma lo pseudo-critico sei tu se ti rifiuti di ragionare ...

" Shiryu mi <dispiace> , tu l' amavi ...

a fine settembre inizi ottobre cercheremo di mettere a punto una tabella x stabilire il da farsi Posted by : scenziatodj 's Aug 30 2004 , 08:05 PM bhe faccio gia parte di 1 grupp odi producers Fashion Dance : Io e LukaDJ ed ora sto assemblando 1 sala rgistrazioni con altri 2 amici e 1 sala di produzione x cio altro gruppetto mi <dispiace> ma l' orekkio technico di scenziato nn posso darlo cmq sia ...

ciaoooo Posted by : lukaDJ Aug 30 2004 , 11:23 PM QUOTE ( scenziatodj 's @ Aug 30 2004 , 07:05 PM ) bhe faccio gia parte di 1 grupp odi producers Fashion Dance : Io e LukaDJ ed ora sto assemblando 1 sala rgistrazioni con altri 2 amici e 1 sala di produzione x cio altro gruppetto mi <dispiace> ma l' orekkio technico di scenziato nn posso darlo cmq sia ...

Ci delude percepire nel tuo messaggio rancore , volgarità , addirittura minacce : significa che il SLV non vuole scendere a patti con noi e ciò ci <dispiace> molto .

Un pensiero ho per Natale , tutti lo devono sapere : senza amore non c' é nulla , solo odio che non sparisce e <dispiacere> In questo Natale , nel nuovo anno , per sempre non si parli di guerra che é morte , distruzione e disgrazie , Scritto da dommaida il 23/12/2004 14:01:12 BUON NATALE !!!!! Scritto da pablo 385 il 18/12/2004 13:07:44 buon natale ...

Sulla questione che ho letto ieri , quello che ha fatto l' amico Pirilli , perché anche lui è come Bossi , ogni tanto gli viene qualche schizofrenia e dice delle cose tanto per dirle , perché mi <dispiace> dire questo poiché ho letto ... <Dispiacere> invece per l' esclusione di Concorrenza sleale di Ettore Scola , ma il selezionatore delle pellicole in concorso , Thierry Fremaux , ha dichiarato che : « Quello di Scola è un ottimo film , mi è piaciuto , ma dovevo fare delle scelte e i film di Moretti e di Olmi sono più funzionali ai temi che abbiamo scelto per la 54 esima edizione del Festival » .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Se c' era qualcosa di cui non si sentiva davvero il bisogno era questo surplus di confusione , e mi <dispiace> dire che l' ingresso dell' ex direttore del Corriere dello Sport anziche' portare idee e dinamismo ha , fino ad oggi non ha giovato un granche' alla chiarezza .

Quando l' arbitro ha fischiato la fine della partita tutti eravamo <dispiaciuti> , tranne l' allenatore che , appena siamo tornati negli spogliatoi , si è congratulato con noi per la bella prestazione che avevamo dato in campo .

E' stato un buon allenamento , mi <dispiace> per l' infortunio di Leandro , perchè adesso abbiamo bisogno di tutti , speriamo non sia nulla di grave - ha dichairato Ventura al termine della gara - Teniamo presente che questo è un allenamento e che le partite di campionato sono un' altra cosa , comunque la squadra è formata da buoni elementi e da gente che hanno voglia , domenica iniziamo e speriamo bene " .

- Con tale norma non si cade nella incoerenza di usare ora l' s ora la z senza criterio , come avviene al Casaccia che mentre segue l' ortografia etimologica , registra parecchi vocaboli con la z anzichè con l' s : aze , r œ za , mûza , bauza , corteyze ecc. [ inizio pagina ] Nemmeno <dispiacerà> di ripristinare l' uso facoltativo del k per ch , cosi comodo , e che viene in acconcio per distinguere il senso di parole omofone ; per es. chi pronome da ki avverbio .

 quello che <dispiace> invece , e molto , è il fatto che noi europei gli andiamo appresso senza fare distinguo .

a me non <dispiacerebbe> di fare l' EMT alla maniera USA , ma in Italia .

Il grande Moribondo lottò tenacemente per sette giorni contro di Lei ( perché <dispiace>  l' addio definitivo alla vita , anche quando non ha più niente di valido da offrirci ) .

Siamo " nani che camminano sulle spalle di giganti " e come tali ci adagiamo sugli allori , non abbiamo paura di cadere , anzi non consideriamo proprio tale eventualità e questo  <dispiace> .

Cos' è infatti che maggiormente perseguita i buoni se non la vita dei malvagi , non già quando costringe a imitare ciò che <dispiace> , ma a deplorare ciò che si vede ?

L' incendio ha distrutto una cascina piena di fieno : " Sa com' è , io ho visto la guerra , ho visto bruciare le persone insieme alle case " ha commentato con filosofia l' ottuagenaria proprietaria dell' edificio , che vi abita accanto , quando le è stato chiesto se provava paura o <dispiacere> per l' accaduto " anche se siamo stupiti : eravamo appena andati a cena , è successo tutto così in fretta ...

quindi sono <dispiaciuto> x l' uscita di Ele , ma se i Gialapppi mi mandano in onda il topless ( me lo sono perso !

Fatevi forza che voi siete FANTASTICI !!!!!!! Sabrina Aroldi ( bambina di 9 anni classe 4 / B ) Caro soldato mi <dispiace> per quello che è successo , perché eri lì per fare del bene ed aiutare la gente bisognosa con aiuti umanitari .

Ora che Saddam non c' è più - e non posso <dispiacermi> per questo , malgrado tutto - ora che i terroristi sono arrivati in Iraq , c' è chi pensa che se ci ritiriamo da lì i terroristi smetteranno di seminare bombe .

Per questo mi <dispiace> , sentire che a fronte di milioni e milioni di pellegrini accolti nel migliore dei modi , arricciamo il naso e facciamo fronte , contro un altro tipo di pellegrini , spinti dalla fame , dalla cattiveria , dal fascino fasullo e dalla malavita organizzata .

Per questo motivo siamo <dispiaciuti> - conclude D' angelo - della bocciatura da parte del Consiglio Regionale di un emendamento dei Verdi che stabiliva un limite massimo della deroga a 30 giorni .

Non si tratta tanto , come spesso viene rimproverato , di voler fare i " moralisti arcaicizzanti " , bensì di rendersi conto con <dispiacere> ( e questo è il primo passo necessario verso il rinsavimento ) dei guasti provocati dall' infezione demagogica che si è abbattuta su strutture ( università e scuola ) che erano peraltro già traballanti di per sé , dopo la rovinosa sconfitta del paese ...

però ho sempre acquistato su bancarelle e purtroppo non ho mai e dico mai avuto l' onore e il piacere di andare nei luoghi dove si è svolta realmente la guerra , e tutto ciò mi <dispiace> perchè sono sicuro che è molto piacevole ed entusiasmante !!!!!!!!!!!! ciao a tutti Ladi Giancarlo utente registrato Iscritto dal : 09/02/2004 Posts : 5 Provenienza : Roma inizio .

Inviato da : Simone il Apr 9 2004 , 02:12 PM mi ripeto per me non era così male Inviato da : kiki il Apr 9 2004 , 02:54 PM Bell' episodio , a parte Angel che è un pò s _ _ _ _ _ o ( scegliete una lettera , potremmo giocare all' impiccato ) Prima di sapere che Kate era viva ho pensato : 2 Sono contenta se Kate è morto ma mi <dispiace> se l' ha uccisa Angel " Fantastico Angel Smebrava Sweet con quel vestito Inviato da : mr .

71 Inserita il : 12/07/2005 15:46:42 Messaggio : non ti dico che mi <dispiace> per quello che stai passando troppo scontato che sia così come pure non dico che comprendo il tuo immenso dolore non può essere così solo chi ha vissuto una tragedia come la tua può veramente capire ...

mi <dispiace> è tutto quello che in questo momento rieco a dire , sono molto sensibile e sentire certe cose mi mette davvero giù .

" Vero , ma se la fabbrica chiude vedrò disperse per il mondo alcune delle mie pecorelle e questo provoca <dispiacere> in me , sa , Nevesa è già una parrocchia così piccola ...

insomma non ci <dispiace>  l' idea che guida il programma originale .

Afferma che , anche se <dispiace> dirlo , l' Italia è un po' il malato d' Europa .

Erode non si vantava di essere chiamato un dio : è solo che questo non gli <dispiaceva> .

e mi <dispiace> molto di questo , perchè per me è un altro dei fenomeni da seguire e mi sarebbe piaciuto vederlo al giro , avrei puntato tutti i miei risparmi su una sua vittoria di tappa .

Mi <dispiace> enormemente lasciare questo posto meraviglioso ...

A me Chosen non <dispiace> , ma lo trovo cmq frettoloso .

Invocare Dio come Padre con piena comprensione e sincerità e serietà comporta necessariamente l' impegno a essere , pensare , parlare e fare ciò che gli è accettevole ed evitare ciò che gli <dispiace> .

Aggiungendo : " Oggi la gente non mi ha amato , e questo mi <dispiace> moltissimo .

chiara ma non c' è da intendere , sono termini in lingua italiana , a me <dispiace> davvero di questo equivoco , però non pensavo di doverla scrivere diversamente per paura di fraintendimenti , è italiano , e comunque anche se avessi pensato che eri tu , non capisco quella reazione nè capisco dove ha letto le offese , i miei post contengono a volte dell' ironia , cosi come ne contengono post diretti a me , se c' è qualcuno a cui questo gioco nn piace basta che lo dica , uno lo sa e si regola ...

: 44 Iscritto il : 11 - February 04 QUOTE ( savagedeacon @ Jul 30 2005 , 12:18 AM ) un' entrata extra non gli farebbe certo <dispiacere> in questo caso , le entrate sono almeno 2 -------------------- Se ti piacciono i videogiochi , vieni a leggere le recensioni di Risotto Kat Inviato il Jul 30 2005 , 11:21 AM Coinquilina Gruppo : Membri Messaggi : 5347 Utente Nr .

 l' unico <dispiacere> rimane l' aver perso un giovane come obodo che con prandelli poteva ancora migliorare ...

???? conosco pochi cuochi egocentrici e mi <dispiace> di essere l' unico cuoco che risponde in questo blog ma dove siete ?

Purtroppo <dispiace> inoltre constatare l' assenza di contenuti speciali veramente interessanti , scelta abbastanza infelice visto la caratura e la tematica che la pellicola affronta .

" Siamo terribilmente <dispiaciuti> per ciò che è successo " , ha dichiarato la band in un comunicato ufficiale , " Cercheremo di farci perdonare , per ciò che possiamo fare " .

Le misure destinate alle società non farebbero comunque scomparire la riedizione dello scudo attualmente prevista : i destinatari delle misure resterebbero differenti e ai contribuenti interessati dallo scudo potrebbe non <dispiacere> comunque l' opportunità offerta dalla regolarizzazione delle attività all' estero .

Non nasconde il proprio <dispiacere> per l' esonero di un collega il tecnico del Perugia , Serse Cosmi , che , però , è anche felice per Mauro Tassotti , con il quale ha frequentato il corso di Coverciano : " Ho avuto modo di apprezzare Zaccheroni per le sue capacità tecniche ma anche umane .

L' EBU è <dispiaciuta> per l' omissione dalla Direttiva Quadro sia del hardware di terminale sia dei mezzi di accesso di base per il software .

Siamo tutti costernati e notevolmente <dispiaciuti> per questo assurdo massacro .

Nei confronti della Grande Guerra lo statista si mostrò apertamente neutralista e questo gli costò non pochi <dispiaceri> , come l' aggressione ( verbale per fortuna ) di alcuni giovinastri che l' aspettavano alla stazione ferroviaria di Roma .

Questo era di mio zio , al quale era molto affezionato , vi <dispiace> se me lo tengo ?

Chiamatela come volete , certo e' che siamo in un momento delicato e per questo sono <dispiaciuto> e amareggiato , anche se non e' il caso di drammatizzare perche' lo scorso anno eravamo nella stessa identica situazione , ma poi alla fine vincemmo lo scudetto ' .

Per gli acquisti di animali anche Ciro Troiano della Lav si dice convinto che saranno in calo : " Gli allevatori potranno avere un contraccolpo , ma questo non mi <dispiace> , per noi bisogna far finire ogni tipo di allevamento , siamo contrari ad ogni speculazione sugli animali " .

L' argomento è semplice , se non semplicista : <dispiace> a l' autore dell' articolo che un artista possa parlare ed esprimere le sue idee : molto elegantemente , promette a Pollini la galera - dorata - che gli permetterebbe di suonare e di incantarci dalle sue esecuzioni pianistiche .

piero 2005/6/29 11:52 mi <dispiace> ma io l' ultima cosa che vedo è l' egoismo .

Mi spiega - Iamme , che dobbiamo andare pure da Trombetta - e mentre lo dice con quel tono suo come di preavviso di calamità , di rassegnato <dispiacere> per tutto ciò che accade o che comunque accadrà , guarda furtivo verso la caffettiera .

Mi <dispiace> per l' incidente ma passera' o è gia' passato ?

« Sono <dispiaciuto> per l' esito della legge elettorale .

Nel briefing , Amato si è detto molto <dispiaciuto> per l' esito negativo , ha aggiunto che il Polo ha sbagliato nel far cadere la proposta dell' Ulivo .

gli eels un po' meno per me anche se non mi <dispiacciono> ...

Mi sono trovata così bene che sono stata distratta anche da questo  <dispiacere> .

Mi <dispiace> criticare tanto l' opera di una ragazza alla sua prima prova dietro la macchina da presa , ma non posso fare altrimenti : il film , è davvero inguardabile anzi , credo proprio che il mio subconscio lo stia già rimuovendo , quasi fosse un grave shock subito , ecco sì , sto dimenticando ...

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Caritas diocesana di Bologna Giovanni Nicolini Con molto <dispiacere> ho appreso l' inganno nel quale la Caritas diocesana è caduta , per un invito nel quale si era richiesti di portare il contributo della nostra quotidiana esperienza di aiuto alla povera gente , e che poi si è rivelato come il tentativo di aggregare consensi in vista della competizione elettorale .

E mi <dispiace> che questo capitano figlio di mignotta lo tiranneggi come fa , che lui poveretto ce la mette tutta anche se non ci ha il fisico .

Dico questo con molto <dispiacere> perchè lo seguo da una vita !

" Siamo davvero <dispiaciuti> per quello che è successo - commenta Paolo Madrucci , direttore del dipartimento di prevenzione Asl 9 - ancora una volta si tratta di una morte dovuta alla totale disattenzione alle misure di sicurezza , è necessario incidere ancora di più anche in queste situazioni inusuali ed occasionali , che spesso sfuggono al controllo degli organi istituzionali .

Continuare la recensione sarebbe come sparare sulla Croce Rossa , ma in casi del genere , a dire la verità , non <dispiace> .

insomma ci appare come una città un pò provinciale , ma a me questo non <dispiace> :-) per concludere la giornata , ceniamo in un posticino molto carino a base di specialità maiorchine e poi , dopo una passeggiata notturna , a nanna

 ciò che <dispiace> è che passi per incompetente e inadeguato .

Ho fatto un danno al ciclismo e di questo sono molto <dispiaciuto> .

Tutto ciò ci <dispiace> perché Alitalia è la " nostra " compagnia di Bandiera , ma se essa non ama e snobba il nostro territorio non abbiamo altro mezzo e modo per evidenziare i nostri problemi .

Un personaggio come Romiti potrebbe diventare , non è una previsione così difficile da fare , certamente un punto di riferimento , e mi <dispiace> usare sempre questo luogo comune ormai abusato ma è quello che meglio rende l' idea , di un' area moderata in politica e magari molto a favore dello sviluppo industriale .

Preso in mezzo , tenuto lí come fra tanti , che ognuno pareva facesse per sé e lui non ci fosse per nulla , non sapeva dove voltarsi prima ; niente gli piaceva ; ma , a muoversi per un verso o per l' altro , temeva di far <dispiacere> a questo o a quello dei suoi crudeli padroni ; e ogni risoluzione , anche lieve , gli costava pena e fatica .

Autore Risposta : naruto 83 Inserita il : 04/06/2005 11:39:50 Messaggio : Ciao Melina in effetti hai ragione ci sono pochissimi ballerini in circolazione e questo mi <dispiace> tanto anche perchè ballare solo con donne per me nn è molto stimolante ...

Non ho colto la morale e questo mi <dispiace> tantissimo perchè l' inizio mi aveva veramente catturata .

Non mi sembrava che di <dispiacesse>  quello che ...

con tutto questo , mi <dispiace> tantissimo per NICOLA CALIPARI , il quale , si è VERAMENTE comportato da eroe .

Sono <dispiaciuto> per l' espulsione , anche se devo ammettere che ora mi aspetto due pesi e una misura : ovvero mi auguro che anche a noi sia riservato lo stesso trattamento che ha avuto il Napoli con Calaiò .

giovanna mi <dispiace> per quello che ti è successo ...

spike mi è <dispiaciuto> molto ma lo hanno fatto morire bene ; anya anche lei è morta in combattimento ; buffy , sapevo sarebbe tornata in vita ; ero indecisa tra joyce e tara , entrambe morte in modo ...

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

La gente ci vuole bene anche se vivono in condizioni pessime , quello che mi <dispiace> di più sono i bambini pensa che quando ci vedono ci corrono incontro con la speranza che gli si dia qualcosa da mangiare ora ho imparato e quando esco gli compro succhi di frutta , brioches , caramelle quando li prendono ti dicono : " grazie " e ti sorridono .

Egli ha quindi ricordato che tra pochi giorni presenterà al Consiglio dei Ministri della giustizia la Comunicazione della Commissione sul mandato d' arresto europeo e " lì ovviamente dirò con assoluta chiarezza che , con grande <dispiacere> , l' Italia è il solo paese d' Europa che non ha ancora adottato la normativa nazionale occorrente " , mentre vi sono alcuni Stati che hanno adottato normative nazionali che reintroducono " dei filtri che non rispondono allo spirito europeo " .

Come cittadini bolognesi , italiani ed europei , teniamo alla sua voce , costante esempio di pluralismo e libertà di informazione , e siamo <dispiaciuti> che continui l' insensato ostracismo nei suoi confronti .

cielo grigio e greve del turista sessuale di " Così Cara " , le serene fantasie che le fanno godere ogni attimo e ogni singola nota di " Qualcosa Che Ti Lasci Il Segno " e de " L' Ultima Giornata Di Sole " e quelle inquiete ed escapiste di " Volevo Essere Altrove " , le disturbate visioni elettromagnetiche di " Volo In Deltaplano " e la cartolina umida di saudade di " Brazil " , ed il blues al neon già pronto per la colonna sonora del prossimo incubo di celluloide firmato David Lynch intonato in " Mi <Dispiace> " e lo spensierato zufolare che può digerire il suo " Cibo Estremo " , il rock dinoccolato e angoloso concepito all' improvviso e quasi come una sorta di autoliberazione in " Terapie " e quell' incredibile coreografia di bolero allestita con l' ausilio di Wyatt in " Goccia " .

Signor Presidente , mi <dispiace> che l' onorevole Innocenti parli un po' liberamente .

Così dicendo Cossiga accende nuovamente i riflettori su questa liaison dangereuse che legherebbe i due personaggi , una storia che a detta del Picconatore « emergerà prossimamente » sullo scenario politico nazionale : « Per questo mi <dispiacerebbe> se D' Alema non entrasse in Parlamento , se il suo seggio finisse a un noto giustizialista amico del pool di Mani Pulite » .

La parrocchia ha perso molti fedeli e va piano piano svuotandosi ; tutto questo  <dispiace> perché " insieme " ne abbiamo fatte davvero tante ; solo che dietro a tutto questo grande divertimento c' era tantissima ipocrisia e falsità .

mi sono addirittura addormentato al cine verso il finale , il film non sapeva proprio di nulla , non saprei raccontarti neanche una scena giuseppeavellino ( 28 ) Vedi le inserzioni del venditore 31 - mar - 05 17:32 CEST 6 di 33 cero 73 ( 15 ) Vedi le inserzioni del venditore 31 - mar - 05 17:33 CEST 7 di 33 che <dispiacere> volevo prenderlo quello e Hero ( che però so essere mooolto meglio ) biglucky _ it ( 105 ) Vedi le inserzioni del venditore 09 - apr - 05 14:59 CEST 8 di 33 come cero _ 73 con una bimba piccola ...

Non so se sarebbe più possibile nel teatro , e questo mi <dispiace> .

Vedete inoltre come tutto questo  <dispiaccia> al pastore , che , mentre tali cose accadono , dice : Io giudico fra pecora e pecora 46 , certo al fine di impedire tali inconvenienti .

Iraq Il patriarca dei caldei : « Ciò che accade a un mio fratello musulmano accade anche a me » « Siamo amareggiati e <dispiaciuti> per quello che è successo ieri ai nostri fratelli musulmani : è stato un atto davvero inumano , perché non può essere un gesto umano massacrare così tante persone che stavano compiendo il loro dovere religioso » .

Volevo chiudere riconfermando il senso , oltre nei confronti del Sindaco la piena solidarietà nel suo operato - lo abbiamo ripetuto tutti e ci mancherebbe - ma quello che <dispiace> onestamente è che da una vicenda che tutto sommato poteva benissimo chiudere l' iter senza nessun problema , nonostante la fretta , invece purtroppo - soprattutto nei confronti del Sindaco - si trova sulle spalle un avviso di garanzia che non si meritava nel modo più assoluto .

" Oh questo mi <dispiace> , mi dispiace , mi dispiace davvero !

Mi <dispiace> molto che l' onorevole Previti sia uscito da quest' aula .

Schillaci , tramite un amico ho letto la sua replica alla mia e-mail di gennaio ; mi <dispiace> di tutto questo tempo trascorso , perché altrimenti le avrei risposto subito .

Non so se ce la faremo , ma vedendo la società di oggi non ce l' abbiamo proprio fatta , e questo ci <dispiace> tanto .

Mi <dispiace> per l' Ente Regione , per il Comune , ma questo non è più possibile : sembra che si faccia un piacere a noi stessi , mentre noi lo facciamo per tutta la città , per tutta la regione .

Tra i battuti c' è Sella , e di questo ci <dispiace> in modo particolare .

In una intervista rilasciata alla Cnn , Mohammed Al Amir si dice convinto che ci saranno altri attentati e afferma di non sentirsi <dispiaciuto> per quello che è successo nella capitale britannica .

Mi <dispiace> fare l' avvocato d' ufficio ma mi dispiace vedere che ci si ferma solo su casi particolari .

Mi <dispiace> ma in questo ristorante non ci andrò più .

Mi è <dispiaciuto> lasciare l' altra dove ne abbiamo fatte di mille colori ma che ultimamente era solo una spesa pesantuccia . <Dispiaciuto> per lo scomodo inconveniente capitato alle ragazze , ecco i dettagli principali della vicenda .

Forse sì , ed è anche tardi , sono stanca e mi <dispiace> tanto ciò che succede a questa gente .

E va bene , la pesca è fatta così , l' unica cosa che mi <dispiace> è che questo bestione che mi ha regalato tante emozioni sia probabilmente destinato a morire , avendo in bocca un terminale d' acciaio con 4 metri di lenza attaccati .

Scusatemi Lindsey Inviato da : Gennarus il Feb 14 2005 , 05:50 PM Mi <dispiace> per l' ottava stagione !!!

Inviato da : Caleb il Feb 14 2005 , 08:53 PM QUOTE ( Gennarus @ Feb 14 2005 , 04:50 PM ) Mi <dispiace> per l' ottava stagione !!!

F rancesco Toldo si e' dichiarato sorpreso dal fatto di essere stato venduto al Parma senza essere stato interpellato : " In tutta onesta' sono profondamente <dispiaciuto> per quello che sta accadendo alla Fiorentina e ai tifosi .

Ci <dispiace> per l' amico Giorgio Forattini , ma , mentre siamo contenti che lui non rischia piu' di sborsare miliardi che l' avrebbero ridotto sul lastrico , non possiamo non notare l' uso strumentale della sua " assoluzione " . <Dispiace>  l' eliminazione del Portogallo .

" <Dispiace> infine che l' Assessore Scala sia così male informato dai suoi dirigenti sulla reale natura della questione - conclude il Sindaco di Malalbergo - e vada in Consiglio Provinciale a rispondere a legittime interrogazioni con tanta approssimazione " .

Perché dare questo  <dispiacere> agli utenti ...

Io spero che le percentuali di Liam abbiano un ( largo ) margine d' errore : wink : , sennò io penso che collezionerei soltanto dei " ci <dispiace> ma quello che ci propone non ci interessa " ...

mi <dispiace> , lo so , è odiosissimo .

Lo sapevamo dall' inizio , non possiamo farci niente -- allarga le braccia Postell , davvero <dispiaciuto> per questo -- .

Né voglio io che tu ti pensi che ciò avenga de ' visi e delle membra o de ' corpi solamente , anzi interviene e nel favellare e nell' operare né più né meno , ché , se tu vedessi una nobile donna et ornata posta a lavar suoi stovigli nel rignagnolo della via publica , comeché per altro non ti calesse di lei , sì ti <dispiacerebbe> ella in ciò , che ella non si mostrerebbe pure una , ma più , percioché lo esser suo sarebbe di monda e di nobile donna e l' operare sarebbe di vile e di lorda femina ; né perciò ti verrebbe di lei né odore né sapore aspero , né suono né colore alcuno spiacevole , né altramente farebbe noia al tuo appetito , ma dispiacerebbeti per sé quello sconcio e sconvenevol modo e diviso atto .

Credete che gli azzurri o i Bleus siano tanto <dispiaciuti> per l' eliminazione ?

Occorre pertanto aiutare e stimolare i fanciulli a sviluppare la retta comprensione di ciò che piace a Dio creatore e Padre di tutti e di ciò che gli <dispiace> ; di ciò che costituisce rispetto delle sue creature e di ciò che invece rispetto non è .

Tutto ciò mi <dispiace> molto , ma io sono sicuro di essermi comportato da vero amico dicendole la verità .

Lo prova l' unanime <dispiacere> per il suo distacco per assumere il delicato compito di Ambasciatore nell' Arabia Saudita .

La settimana scorsa ho avuto il <dispiacere> ( lo si può definire solamente così ) di Pag. 26 leggere le cronache di un importante quotidiano nazionale che non citerò .

) Ci <dispiace> per l' inconveniente del cambio data e che si tratta di una domenica , ma proveremo a non annoiarvi e a stare bene insieme .

Voglio dire di più , Alleanza nazionale non ha mai celato la propria stima e considerazione nei confronti dell' attuale consiglio di amministrazione presieduto da Lucia Annunziata ( presidente di garanzia ) e non ci <dispiacerebbe> se l' attuale consiglio di amministrazione venisse semplicemente integrato dai quattro nuovi arrivi previsti dalla riforma .

Se non le <dispiace> , fornisca l' esatto riferimento bibliografico .

pORFIRIO dIAZ Luca Oliverio risponde : 18/06/2005 19.37.55 l' informazione Mi <dispiace> deluderla , noi non ci occupiamo di informazione , nel senso che intende lei . <Dispiace> purtroppo che l' unica fantasia voi l' applichiate all' emendamento 5.110 della Commissione - a mio parere , scandaloso - perché prevede che un immigrato , che paga le tasse e rispetta le regole , quando richiede un permesso di soggiorno o quando ne richiede il rinnovo sia obbligato alla prova delle impronte digitali .

Nelle dichiarazioni successive al rilascio del documento il Ceo WOMMA , Andy Sernovitz , ha dichiarato : " Word of mouth marketing has a direct impact on all other marketing initiatives , if you can ' t measure word of mouth , you can ' t effectively measure the rest of your marketing , either " Il tentativo di darsi degli standard che forniscano un contributo alla razionalizzazione ed alla sistematizzazione delle campagne basate sul " passa parola " mi appaiono assolutamente interessanti e , perciò , ve li segnalo ; ma <dispiace> verificare che ciò debba avvenire apparentemente senza un adeguata considerazione di quanto preesistente .

In punta di piedi , torno a commentare nel tuo blog ( sempre che non ti <dispiaccia> ) : l' argomento é troppo importante .

Mi <dispiace> , ma l' inflessibilità non è la mia , ma è nella norma .

" " Me <dispiace> che l' hanno cacciata , erano tanti hanni che stava là !

Non che mi <dispiacesse> , questo é ovvio , ma mi stupiva ) - Mi dica - ripresi io - é molto che dipinge ?

So bene che io ti fo <dispiacere> a muoverti questo discorso ; e intendo che ti sarebbe stato caro di tenerti il tuo proposito celato : ma in cosa di tanto momento io non poteva tacere ; e tu non dovresti avere a male di conferirla con persona che ti vuol tanto bene quanto a se stessa .

FABY E MARTE LA NANA Avvisa il Moderatore Trufolo Ausla Italy 369 Messaggi Spedito - 03 Dec 2004 : 14:17:53 ciao cara piccola Faby , che orrore , come mi <dispiace> di quello che ti è capitato !

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

E mi <dispiace> perché l' Italia ha una grande tradizione .

Per la Roma , che non è <dispiaciuta> nonostante l' assenza di Totti e può recriminare per un palo di Montella nel primo tempo , uno stop che rende più difficile la rincorsa allo stesso obiettivo dei rosanero .

Sono il primo ad essere <dispiaciuto> da questo album perchè ero stato uno dei primi fan dei Linkin Park , li avevo seguiti dagli esordi ( non è che poi ci volesse molto in effetti visto che sono nati una manciata di anni fa ) e " Hybrid Theory " mi aveva conquistato da subito .

2003 Materiale di riferimento Si' , lo so , <dispiace> anche a me .

So che questo può far <dispiacere> a qualcuno , ma questa è una costante in quasi tutta Europa .

Avrei voglia di dirgli che sto imparando e che mi <dispiace> per come l' ho fatto sentire , vorrei abbracciarlo ora che anche lui sa cosa vuol dire stare lontani e avere una vita confusa , mi piacerebbe potergli scrivere una mail , anche di poche righe , per fargli sapere che ci sono ancora ...

Dispiace vedere la Tribuna Tevere , che certo non brilla per presenze in trasferta , addobbata coma la Curva Sud : intendiamoci , mi <dispiace> che ciò accada , guarda caso , proprio quando alla Sud si vieta TUTTO !

A me sembra una cosa atroce oltre che insensata , e mi <dispiace> che questo sembra essere solo un mio problema Segnala al moderatore Loggato cireno Veterano del forum Offline Post : 1731 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Boicottare il calcio « Risposta # 1 data : Venerdì 19 Marzo 2004 , 16:23 » | Rispondi citando Quotato da : anna il Venerdì 19 Marzo 2004 , 09:43 Caro Paolo , apro un altro topic su questo argomento perchè su quello già esistente ho trovato inspiegabilmente il lucchetto , ed io avevo troppa voglia di parlare di un argomento serio come questo .

A me sembra una cosa atroce oltre che insensata , e mi <dispiace> che questo sembra essere solo un mio problema hai ragione anna : tutto quello che ci piace si accetta senza tanti problemi .

Mi <dispiace> che l' onorevole Albonetti riduca tutto a questioni puramente elettorali .

Darkthrone , In The Shadow Of The Horn Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 23 - 01 - 2004 17:47 éowyn 77 Registrato il : 19 - 12 - 2003 Località : N / A Posts : 553 Ragazzi , a nessuno è <dispiaciuta>  l' assenza della Bocca di Sauron ?! Io ci sono rimasta molto male ma spero che nell' extended compaia magicamente !! Sarebbe stato interessante vedere la faccia di Pipino e Gandalf quando vedono la cotta di mithril e gli oggetti di Frodo ...

Sono ancora <dispiaciuta> per ciò che mi è successo alla Ronde , ma è stata comunque un ´ esperienza e spero di poterla ripetere il prossimo anno con un po ´ di fortuna ...

Ma avremmo molto di cui <dispiacerci> se questo scenario si avverasse ?

Lui è un icona gay e io so che questo non gli <dispiace> affatto " .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

Ieri sera , un po' per il clima generale di <dispiacere> per l' imminente ritorno , un po' perché se ne sentiva l' esigenza , il doc ha affrontato il tema della vecchia guardia , di chi sta compiendo o ha compiuto 18 anni e si vorrebbe ritirare ( o anche s non lo vuole ne sente quasi la fisiologica necessità ) .

Quasi-quasi mi <dispiaceva>  l' altro giorno quando dicevi che non saresti venuto a vedere neppure una partita ...

Quasi-quasi mi <dispiaceva>  l' altro giorno quando dicevi che non saresti venuto a vedere neppure una partita ...

Occhio ai fili elettrici e a tutto quello che ti <dispiace> venga rosicchiato , i fili elettrici possono essere veramente pericolosi x i nostri piccoli paffutucci ...

Il sangue era ormai di colore scuro e le lenzuola ormai da buttare da quanto erano sporche , ad Anna questo  <dispiaceva> perché erano le lenzuola più belle che aveva Gregorio , erano di lino ed era stata proprio lei a regalargliele due natali precedenti .

Parto anche da lontano come ho scritto nell' interrogazione e parto dalla mozione che il Consiglio Comunale del gennaio '99 aveva votato ed aveva impegnato e mi fa piacere qui dirlo anche se mi <dispiace> che sia l' Assessore al Bilancio Romagnoli che adesso deve riferire in merito proprio a queste questioni su cui interrogo , mi dispiace dicevo perché l' allora Consigliere Romagnoli si era molto impegnata ed aveva presentato questo progetto di gestione molto articolato e con grande passione era stato presentato al Consiglio Comunale con una prefigurazione di obiettivi ed anche di risultati di gestione che io ritengo , dalle notizie avute , sono molto distanti rispetto all' esistente .

Parto anche da lontano come ho scritto nell' interrogazione e parto dalla mozione che il Consiglio Comunale del gennaio '99 aveva votato ed aveva impegnato e mi fa piacere qui dirlo anche se mi dispiace che sia l' Assessore al Bilancio Romagnoli che adesso deve riferire in merito proprio a queste questioni su cui interrogo , mi <dispiace> dicevo perché l' allora Consigliere Romagnoli si era molto impegnata ed aveva presentato questo progetto di gestione molto articolato e con grande passione era stato presentato al Consiglio Comunale con una prefigurazione di obiettivi ed anche di risultati di gestione che io ritengo , dalle notizie avute , sono molto distanti rispetto all' esistente .

Paradossalmente provava una genuina simpatia per quel tipo : era brillante , audace , moralmente integro , ed estremamente generoso ; ammirava tutte quelle qualità , e gli <dispiaceva> pensare a quello che il destino gli serbava .

Ogni tanto ho sentito Ragno d' Acciaio , Castoro e Ricaricatore hanno costituito un duo e si fanno vedere da 'ste parti , ma di Toad purtroppo non ho più avuto notizie e questo mi <dispiace> molto .

C' e' una cosa che mi <dispiace> di tutto questo ...

C' e' una cosa che mi <dispiace> di tutto questo ...

E questo mi <dispiace> .

ho tanti amici milanisti che fortunatamente non sono poveracci come lui e mi <dispiace> che questo " non so come definirlo " usi come alias un nome che praticamente non lo riguarda .

Non che l' ozio mi <dispiacesse> , anzi , ma dovevo pur mantenermi in esercizio , no ?

Jun 3 2005 , 03:07 PM IoStoConLaOsella a me vincere lo scudetto non <dispiacerebbe> affatto ... <Dispiace> dire questo nei confronti di una professionista bella e brava come Asia , sacrificata però troppo , a nostro avviso , dall' Adriano regista debuttante ( peraltro capace di migliorarsi di puntata in puntata ) in un ruolo esclusivamente iconografico .

Non che ciò mi <dispiacerebbe> , di solito - per me un libro vale un altro - ma davvero ci tengo a spiegare quella giornata ( o il 21 o il 22 ) del giugno 1937 in cui ho cambiato idea l' ultima volta .

Agli antropologi non <dispiace> mai citare l' esempio - e altri simili - del bambino eschimese portato in Europa nei primi giorni di vita e allevato da una coppia europea .

mi <dispiace> che il destino ci porti a combattere l' uno contro l' altro , come nemici !

Quanto al telefono è vero , è andata come hai detto tu e mi <dispiace> perché se lo avessi ancora ti chiamerei e forse ci capiremmo meglio .

Non si possono sostenere carnefici e rimproverare ai popoli di resistere ; non si può restar ciechi davanti agli omicidi di intellettuali esercitati dai poteri e <dispiacersi> per l' assenza di intellettuali liberi .

inviato il 27.10.2004 16:55:29 l' Etrusco Mi <dispiace> , è morto un grande appassionato di musica e uno che dava spazi importanti alla musica vera .

Non occorre divenire pesanti per intravedere questi orizzonti : per questo mi <dispiace> non poter abbondantemente parlarvi di Grace of My Heart , perché in un contesto molto meno ambizioso , i personaggi e le loro relazioni sono descritte con una grazia rara e si racconta con umorismo e discrezione di una cantante che non ha speranza in tempi di gruppi maschili , di gelosie e amori per uomini e donne : senza pretenziosità , ma soprattutto senza retorica .

Mi <dispiace> , l' errore è stato dovuto alla staffetta nella Presidenza .

Risposte : Risposta del 08/11/2004 Cara lettrice , oltre ad esprimerle il mio <dispiacere> per quello che le è successo , cerco di spiegarmi io stesaa la genesi dell' accaduto .

Dice di essere <dispiaciuto> per quello che ha combinato .

Infatti , se tu solo a voce hai proibito di non dar nulla all' esattore , è difficile ch ' essi se ne ricordino , è difficile che tu stesso ti ricordi se hai dato un ordine siffatto ad essi o ad altri o a tutti , soprattutto perché , anche adesso , hai sentito dire che il denaro era stato consegnato a un altro esattore ed è in buone mani e non t' è <dispiaciuto> che quelli l' abbiano dato .

prima di uscire dalla stanza di Hebi ho notato tra i suoi vestiti una borsa molto più piena della tua e ho pensato che a lui non sarebbe <dispiaciuto> se lo spirito di Ogawa la prendeva come offerta per gli antenati .

Alessandro de ' Medici pero' volle tale quadro per sè e ciò ' <dispiacque> a Michelangelo .

Con suo grande <dispiacere> , l' avvento del nazismo portò ad un esodo in massa dei migliori registi , come Fritz Lang e Joseph Von Sternberg , e attori di cinema , come Peter Lorre e Marlene Dietrich .

Emilia , vorrei che tu non pensassi che lo faccio per mancanza di sensibilità - sono sinceramente <dispiaciuto> per quello che è successo e capisco il tuo dolore , ma credo che tu lo debba superare da sola vivendolo come una prova dalla quale uscirai rafforzata .

 ciò che mi <dispiace> non è tanto la retrocessione in se , è che le intenzioni di creare un bel gruppo la società le aveva , già con Pazzini , Bojinov , Miccoli ...

" Mi <dispiace> per l' ultimo tuffo non per l' esordio : è stato bellissimo .

partecipare al pro - tour , se alla fine verra' accettato anche dall' organizzazione dei grandi giri ( lo vedo difficile ) ; ma penso anche che cio' nn risolva gli annosi problemi tra damiano e gibo e , con mio grande <dispiacere> , blocchera' lo sviluppo del progetto mercatone-cenni-martinelli-cunego nel 2006 !

Se il giro sarà più breve non mi <dispiacerà> .

Berlusconi del rapporto con Prodi , del « <dispiacere> » per l' incidente della settimana scorsa a Roma .

Mary è molto <dispiaciuta> per questo , perché ora che stanno ufficialmente insieme ( e vai !

Dentro di sè si rende conto di avere tolto la vita ad una persona , ma non se ne <dispiace> affatto.Se lo meritava , sfruttava i bisogni perversi della gente per soddisfare la sua brama effimera di denaro .

Sai , neanche io penso che il segretario sia una cattiva persona , solo che invece di leggere tra le righe , ci legge sopra e questo mi <dispiace> .

Effettivamente mi <dispiace> in questo momento di sentirmi relativamente solo : ho visto persone che mi sono vicine culturalmente ma che non sono scese in campo con la mia stessa veemenza .

E comunque , le garantisco che non ho mai ne detto , ne pensato : " Ma se involontariamente abbiamo violato qualche regola possiamo solo dire che ci <dispiace> ma se questo può evitare che anche solo un bambino subisca delle violenze , siamo pronti a rifarlo non una ma cento volte .

Ciò che gli <dispiace>  lo elimini , ciò che gli piace lo adotti e se lo pianti nel cuore .

Signor Presidente , evidentemente non ci sono le condizioni per essere garantiti e ciò mi <dispiace> molto .

) noi non ci conosciamo , magari ci siamo incrociati chiss & # 224 ; quante volte - e senza saperlo - alle fiere o ai mercatini , per & # 242 ; per me & # 232 ; un piacere leggervi e mi <dispiace> molto vedere lo scoramento che avanza .

a presto Wojtyla 02/04/2005 22:19:27 puroviola profondo <dispiacere> in questo momento mi sento veramente un po' triste anche se non sono un credente tutti gli effetti 02/04/2005 22:17:58 Ale , curva fiesole Credenti o no un grande personaggio ci ha lasciati !

34 Allora Balaam disse all' angelo del Signore : " Io ho peccato , perché non sapevo che tu ti fossi posto contro di me sul cammino ; ora se questo ti <dispiace> , io tornerò indietro " .

Il conghero che ho trovato non conosce bene il mondo del djembè , dei ritmi e della cultura mandinga e prima o poi , anche se mi <dispiace> , lo abbandonerò .

Spero non ti <dispiaccia> se lo pubblico anche nel mio .

Da spettatore , invece , romanticamente , in un primo tempo mi <dispiaceva>  l' assenza di un esplicito lieto fine e non capivo come un uomo potesse titubare di fronte ad una storia d' amore così forte e coinvolgente .

No , a me le questioni strutturali non sfuggono affatto ; quello che mi sfugge sono le proposte alternative alle tradizioni del moderno ; ciò che mi <dispiace> è che la cultura di architetti ed urbanisti non abbia saputo trovare nuove risposte credibili e durevoli dal punto di vista dell' architettura come da quello del vivere civile .

Anch' io ero molto <dispiaciuto> di questo e restai per un po' di giorni al pensare sul da farsi , sicuro che , non essendo stato privato del mio zaino , avrei trovato lì qualche espediente utile .

anche a me non <dispiacerebbe>  l' idea di avere un figlio ...

Ecco , insomma , questo mi <dispiace> ...

mi <dispiace> che l' hai presa male , ma io nn voglio offendere nessuno altrimenti quello che ho scritto nn avrebbe nulla di buono , io sono in buona fede e volevo soltanto dire che quando facciamo gesti pubblici evidenti diventiamo necessariamente un buono o cattivo esempio , perciò bisogna pensarci prima !

Francesco Battista Vorrei esprimere cordoglio e <dispiacere> a tutta l' Arma per i fatti avvenuti in Iraq .

Computer science , medicina , linguistica stanno dando nuova linfa alla disciplina filosofica per antonomasia Si moltiplicano gli ambiti di applicazione dell' ontologia « L' essere si dice in molti modi » , affermava Aristotele , cui certo non sarebbe <dispiaciuto> vedere che l' ontologia cioè ciò che lui intendeva come studio « dell' essere in quanto essere » - oggi è applicata a una gamma vastissima di ambiti concreti , dall' intelligenza artificiale alla gestione delle banche dati , alla definizione degli enti geografici o giuridici , dallo studio delle caratteristiche specifiche delle lingue naturali a quello dei sistemi integrati di imprese ...

Ma sarei <dispiaciuta> se qualcuno lo uccidesse ( Bush ) ?

ciao Torna in cima sorcina Registrato : 12 Mag 2005 Messaggi : 10 Inviato : Lun Lug 11 , 2005 4:39 pm Soggetto : ciao , sono veramente <dispiaciuta> per quello che vi e' successo , credo che il veterinario sia stato estremamente insensibile e poco professionale , ma come si fa a parlare cosi' ad una persona che ha perso un membro della famiglia ?

Siamo stati sottovalutati e questo ci <dispiace> giacchè avevamo dato la nostra collaborazione per attuare una riforma seria dell' Azienda anche in relazione ad una riduzione fisiologica e non traumatica del numero dei magazzini .

Spero di no perchè comunque mi <dispiacerebbe> per chi lo compra ...

e questo mi <dispiace> davvero .

La qual cosa sentendo Lisimaco , oltre modo gli <dispiacque> , per ciò che si vedeva della sua speranza privare , la quale portava che , se Ormisda non la prendesse , fermamente doverla avere egli .

A me tutto ciò non <dispiace> affatto .

comunque tu prova e se non lo trovi mi <dispiace> !

Tutti i fiammiferi superstiti , con orgoglio , piansero la sua morte e non poterono più essere utilizzati ; l' accendino si <dispiacque> a suo modo perché doveva a quell' anziano fiammifero una lezione di vita e perché capì che aveva perso , prima ancora di poterlo conoscere , un amico dal quale imparare ; quindi , silenzioso ed assorto , come sopraffatto dai suoi stessi pensieri , si mise a riflettere su tutto ciò cercando di capire in cosa avesse sbagliato ma senza molto successo in verità , poiché a tutt ' oggi egli è ancora messo là sulla sua mensola , perplesso ed immobile , impegnato a ripetere tra sé con monotona insistenza , come a cercarne l' ascoso significato latente

sono novello di forum e ho letto attentamente i messaggi che riguardano la questione nordirlandese ; mi <dispiace> per l' esperienza vissuta da fabio e concordo anche con " qualche " sua considerazione ma è chiaro che senza le discriminazioni dei brits sulla pelle dei repubblicani-nazionalisti-cattolici-irlandesi ( le categorie potrebbero anche non essere legate ) non ci sarebbe questa situazione di odio settario !!!! è vero che senza i gerry adams e senza la battaglia repubblicana forse nel 1921 non sarebbe nata la REPUBBLICA D' IRLANDA , così come è vero che se c' è qualcuno che non vuole il processo di pace questi sono i paramilitari lealisti appoggiati dai vari politici di riferimento !! non mi voglio

E , diciamocelo , questo non <dispiace> .

« Quella clausola - si <dispiace>  l' assessore Solinas - era l' unica soluzione perché il concerto si facesse .

" Mi e' <dispiaciuto>  quello che ho letto oggi - ha detto Pagliuca - ma il presidente mi ha telefonato e mi ha detto che non e' vero niente , che non ci sono stati contatti con Peruzzi , ed io voglio credergli " .

mi <dispiace> Rispondi a questo messaggio Re : Sono tornato anche io Autore : Polda ( 82.90.34 .

MI <DISPIACE> Rispondi a questo messaggio Re : Sono tornato anche io Autore : Dario ( l' autentico ) ( 213.255.95 .

bacioni kim by kim alle ore 00:35:59 A me sinceramente l' acquazzone non m' è <dispiaciuto> anzi me lo sono goduto pure ...

compagna a tutte le virtú ; le quali , per esser mediocrità , sono vicine alli cui estremi , che sono vicii ; onde chi non sa facilmente incorre in essi ; perché cosí come è difficile nel circulo trovare il punto del centro , che è il mezzo , cosí è difficile trovare il punto della virtú posta nel mezzo delli cui estremi , viciosi l' uno per lo troppo , l' altro per lo poco , ed a questi siamo or all' uno or all' altro inclinati ; e ciò si conosce per lo piacere e per lo  <dispiacere> che in noi si sente ; ché per l' uno facciamo quello che non devemo , per l' altro lasciamo di far quello che deveremmo ; benché il piacere è molto piú pericoloso , perché facilmente il giudicio nostro da quello si lascia corrompere .

la perdita e' quasi nulla , ma <dispiace>  lo stesso .

Tornerà quindi in vita ciò che a te dona godimento , mentre ciò che ti <dispiace> scomparirà .

Premetto che Non ho mai giocato su moon , e di questo me ne <dispiaccio> ...

: 544 Iscritto il : 9 July 2003 quota : Creata da Predator di Khars : Buongiorno Premetto che Non ho mai giocato su moon , e di questo me ne <dispiaccio> ...

Aggiungerò , delle volte si viene delusi , ciò genera <dispiaceri> e situazioni poco piacevoli .

 ciò che <dispiace> è che passi per incompetente e inadeguato .

" Mi <dispiace> molto perché questo albero era diventato un simbolo di gioia e di pace e a Napoli era diventato una piacevole abitudine " , ha commentato il sindaco Rosa Russo Jervolino .

Questi tali , ai quali <dispiace>  quello che sono stati , sono risorti , sono tornati alla vita , ma , pur essendo tornati alla vita , non sono in grado di camminare .

E siamo sicuri che una nostra maggiore capacità di impegno in questo senso <dispiacerebbe> agli americani che vedono il Mediterraneo come una delle zone del mondo a più alto potenziale conflittuale ?

ihihihihihihihihihihihih of Macus 06/07/2005 08:51 Sono veramente <dispiaciuto> per l' accaduto , vedrai che con un po' di riposo passa il tutto ...

Ma soprattutto , ciò che più <dispiace> è notare la totale assenza di suspense .

Bulimix | 16 Febbraio 2004 | 19:04 Anche a me <dispiace> molto per l' imminente chiusura di gay.tv.E' stato argomento di discussione anche al kiss 2 pacs , dove presenti c' erano tutti i vj compreso Canino conduttore della manifestazione .

Torna in cima Alicina Inviato : Sab Lug 16 , 2005 12:40 am Registrato : 05/09/04 16:05 Messaggi : 683 Località : Modena Manu mi <dispiace> molto per quello che ti è successo ...

Commento di amo il napoli Francamente mi <dispiace> per l' uomo perche' ci aveva messo passione in questa avventura ma ormai non si poteva fare altro per dare una scossa a 'sti BAMBACIONI di giocatori che ci troviamo !!!

Mi <dispiace> che questo nuovo gruppo non riesca a nascere , sarebbe stata una delle poche cose positive .

Mi <dispiace> che questo nuovo gruppo non riesca a nascere , sarebbe stata una delle poche cose positive .

E di questo ci <dispiace> non poco .

Esprime comunque « profondo <dispiacere> per l' accaduto , la manifestazione si è sempre dimostrata attenta alle problematiche dei cittadini diversamente abili » e sottolinea « l' afflusso di pubblico al di là di ogni previsione » .

Mi <dispiace> ma in questo caso non ha agevolazioni .

Bene è ciò che piace , male ciò che <dispiace> .

Leale nel riconoscere che pur « rallegrandoci con voi che vi rallegrate , siamo però <dispiaciuti> perché manca ciò che avrebbe reso piena la gioia di entrambi , cioè il ristabilimento della piena comunione tra le nostre Chiese » .

Io credo che prima o poi qualcuno inizierà ad accorgersi che nella corsa al ribasso c' è il rischio di estinzione per tanti operatori che lavorano con un alto concetto di qualità ( e a me <dispiace> molto l' idea di rimanerne " orfana " ) e che a furia di limare i prezzi , inevitabilmente si va a incidere sui costi ( quindi , meno servizio e meno qualità ) .

E' un diritto dei tifosi rivolgersi agli avvocati come sono liberi di abbonarsi ma la Lazio anche con Nesta e Crespo aveva registrato 22.000 abbonati e questo  <dispiace> » .

Il Grande Rabbino di Israele Eliahu Bakshi Doron dice che prova un grande <dispiacere> per l' odio che serpeggia .

scritto il 09 _ 04 _ 2004 @ 18:53:24 by Fire | usalapure@tiscali.it | fire.blog.excite.it - 8 - di quello mi <dispiace> poco quello che invece ha scatenato in me una profonda tristezza e' stato il non poter vedere , la sera della partita ; il viso del berlusca in diretta .

scritto il 09 _ 04 _ 2004 @ 09:10:30 by domenicom | matteuccisnc@virgilio.it | - 7 - di quello mi <dispiace> poco quello che invece ha scatenato in me una profonda tristezza e' stato il non poter vedere , la sera della partita ; il viso del berlusca in diretta .

E questo sicuramente <dispiace> un po' .

/ / a presto inviato il 28.11.2003 12:11:13 Juninho Caro Crosetti , le scrivo solo per associarmi al suo " <dispiacere> " per l' andamento del blog .

Gettare un sasso in uno stagno e non vedere , non sapere , se ha suscitato onde , spruzzi o è semplicemente calato sul fondo , questo  <dispiace> .

Prosegui » Kingdom Under Fire : The Crusaders data : 20/05/2003 | canale : Xbox | categoria : Anteprima Sono <dispiaciuto> , lo devo dire .

Cos' è infatti che maggiormente perseguita i buoni se non la vita dei malvagi , non già quando costringe a imitare ciò che <dispiace> , ma a deplorare ciò che si vede ?

Non rivendico la paternità degli UB , per carità , ma mi <dispiace> che questo nome sia a parere mio , " sporcato " , dopo la fatica fatta in precedenza per andare sempre " dritto " .

ovviamente leccie da riva e qualche possibile e imprendibile ricciolona !!!! Riguardo ai serra quest' anno sono ancora scarsetti da noi , ma speriamo che facciano la loro solita comparsa ( con l' immenso <dispiacere> dei poveri agonetti innescati ...

Sinceramente in questo momento mi <dispiace> per la ragazza che hai accanto !

di essere <dispiaciuti> che l' inter non abbia vinto .

di essere <dispiaciuti> che l' inter non abbia vinto .

di essere <dispiaciuti> che l' inter non abbia vinto .

devo solo capire come e se funziona , comunque a parte che il cartografico l' ho , non mi <dispiaceva>  l' idea di caricare immagini satellitari e " navigarci " sopra ...

In ogni caso , complimenti al nostro Fabio , <dispiace> che lo sentiremo poco a partire dal prox settembre " Wendy , tesoro , luce della mia vita !

Ha detto che è <dispiaciuta> per l' esito che abbiamo registrato perchè purtroppo non si saprà mai quanti Italiani approvano la legge e quanti la contestano .

Qui non c' è apertura , non c' è voglia di dialogare a priori ed è questo che ci <dispiace> .

mi <dispiace> che l' hai presa male , ma io nn voglio offendere nessuno altrimenti quello che ho scritto nn avrebbe nulla di buono , io sono in buona fede e volevo soltanto dire che quando facciamo gesti pubblici evidenti diventiamo necessariamente un buono o cattivo esempio , perciò bisogna pensarci prima !

Mi <dispiace> per questo .

Non è il momento di dichiarazioni confuse , che possono apparire troppo orientate a non <dispiacere>  questo o quel troncone di elettorato .

In ogni caso , non fatelo partire contro la sua volontà , se proprio non ne vuole sapere di colonie : risparmiategli un <dispiacere> e ritentate l' approccio l' anno successivo .

Insomma , siamo molto <dispiaciuti> soprattutto per l' intempestività della decisione » .

Eh no mi <dispiace> ma ...

E poi è ancora così poco conosciuta , in Italia come nel resto del globo , che non ci <dispiace> pensare a questo paese come un piccolo nuovo mondo vinicolo a due passi da casa .

So solo che sono veramente <dispiaciuta> per l' accaduto , anche perché l' ultimo poverino che non ce l' ha fatta , il Caporal Maggiore Pietro Petrucci , aveva 1 anno più di me .

E' vero , sicuramente a qualche predicatore cattolico non <dispiace>  lo scontro , con cinismo l' attenzione è riversata sull' alto tasso di prolificità che hanno gli islamici e a conti fatti , nel vicino 2010 saranno essi sicuramente a determinare l' orizzonte in scala planetaria E' vero , gli Stati Uniti e L' Inghiterra hanno importanti interessi geopolitici in tutto il mondo e l' occidente dipende dalle risorse energetiche del medio Oriente e dell' Asia , perciò non possono rassegnarsi alla inevitabile ritirata .

Ci fu un triste silenzio tra noi poi , pian piano , ripresi dallo schok abbiamo tutti abbracciato Luca congratulandoci con lui per la sua grande impresa soprattutto per lo sfortunato epilogo , ed io con gioia ricordo le sue parole : ------ Papà mi <dispiace> tanto per l' accaduto ma sono ugualmente molto contento di questa giornata che non dimenticherò mai , spero tanto che il tonno non abbia subito grossi guai perché cosi' forse un giorno lo rincontrerò , e chissà forse avrò in mano un' altra canna !! --------- Mancavano 30 metri e Luca avrebbe coronato il suo sogno ma per quanto mi riguarda lui è diventato per me un PICCOLO GRANDE ANGLER .

guarda , a me personalmente miccoli è quello che <dispiace> di meno tra i gobbi che abbiamo in squadra , e almeno si , a volte corre .

Di questo mi <dispiace> tantissimo .

Ci spostiamo per chiedere l' opinione di un signore che si presenta come Saf , è di origine palestinese e fa il commerciante : " Ho un profondo <dispiacere> per quello che è successo negli Stati uniti .

" Mi <dispiace> di cuore quello che è successo in America " , dice una signora maghrebina vedendo il taccuino e la penna : " Là sono morti seimila innocenti .

Ogni dolore , ogni <dispiacere> , lo portavano ad isolarsi : nella solitudine riusciva ad alleviare la sua pena , a dare conforto al suo animo angosciato .

Anche se cio' non <dispiacerebbe> a qualche animalista intransigente , l' assurdita' e l' impraticabilita ' di una norma di questo genere e' evidente a tutti .

« Capiamo che siano i soliti isolati , ma ci <dispiace> che questo imbrattamento sia avvenuto nell ´ ambito del corteo per la pace » spiega don Gianni Zappa , portavoce della Curia .

Non ti <dispiace> che l' ho fatto girare via mail ( citando la fonte , naturalmente ) , vero ?

Un personaggio come Romiti potrebbe diventare , non è una previsione così difficile da fare , certamente un punto di riferimento , e mi <dispiace> usare sempre questo luogo comune ormai abusato ma è quello che meglio rende l' idea , di un' area moderata in politica e magari molto a favore dello sviluppo industriale .

Nonostante ciò , con <dispiacere> ammetto di non essere stata " presa " dall' avventura .

Mi <dispiace> non ho lo scanner , quindi non posso postarlo .

L' emendamento Boato 2.1 , sul quale il relatore e il Governo hanno espresso un parere contrario - ciò mi <dispiace> , ma non cambierà il mio giudizio sul complesso del provvedimento perché vi è un problema di lealtà istituzionale a cui , comunque , mantengo fede - , è finalizzato esclusivamente a sopprimere la parola « anche » nell' inciso che - in forza di un mio emendamento presentato in Commissione Affari costituzionali ( l' emendamento 2.4 che è stato approvato ) - , all' articolo 2 , comma 3 , fa riferimento alle decisioni adottate dall' Unione europea .

Per questo la cosa <dispiacque> assai ad Abrahamo , per causa del figlio suo .

[ igrillocanterino 24/03/2004 20:57:00 ] Mi <dispiace> ma non l' ho ricevuto il giornale , comuque grazie lo stesso .

Ma non arrossirai di essa , se nel momento in cui ti rivelerà ripugnante a te stesso , sentirai <dispiacere> di questo tuo stato e capirai quanto è bella quella luce .

cio' che e' sicuro e' che il record di un boardman gia' malato verra' demolito e da una parte cio' mi <dispiace> , viste le condizioni in cui l' inglese riusci' a battere merckz , ma mi fa anche piacere anche perche' come sempre l' altra faccia della medaglia presenta la solita domanda : perche' boardman poco piu' che trentenne ha contratto una malattia cosi grave ed anomala a quell' eta' ??? ecco perche' il record dell' ora lo considero l' unico esercizio dove forse nessuno si sia mai presentato senza nn esser prima passato dal medico ...

Per questo , con <dispiacere> ma con coraggio e a testa alta ( il contrario della codardia ) , non andro' a votare , e lo dichiaro pubblicamente .

anche se seguiva certe " regole " ( era ammessa e apprezzata l' omosessualita' attiva mentre disprezzata quella passiva che spettava di regola solo ai giovincelli fino al raggiungimento diuna eta' adulta ) Ma , quello che conta , e' che in Europa , invero , di questa omosessualita' di Alessandro non ce ne frega una mazza !!!!! Non e' che perche' sono gay mi fa piacere che lo hanno ritratto anche come omosessuale o mi sarebbe <dispiaciuto> se non lo avessero fatto ...

Quindi dal mio punto di vista non cambia niente , certo avrei preferito che la collega ritirasse per non arrivare a questo , mi <dispiace> quando sento i toni e non me li sento miei , assunzione di responsabilità della maggioranza a non portare avanti , mi sento moralmente responsabile a portare avanti questi contenuti , perché lo avevamo già fatto in precedenza , niente di più .

noto con <dispiacere> che questo forum non è molto frequentato ...

Mi <dispiace> per quello che è accaduto , poteva davvero finire in tragedia .

Mi <dispiace> per l' informazione non corretta .

° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° At 17:36 12.02.2004 + 0100 , silv_dalla@xxxxxxxxx wrote : " " E' la prima volta che scrivo , ma seguo da parecchio tempo la questa lista in cui spesso trovo interventi interessanti , istruttivi e chiarificatori , ma altre volte mi viene il sospetto che chi interviene non sia affatto della Margherita e questo mi <dispiace> .

E un grande <dispiacere> : l' abbandono di Laura .

) inviato il 04.12.2003 10:54:54 Website : http://null fabrizzz Sbagliato , mi <dispiace> , l' appunto sulla motivazione del fermo progetto per la Torino-Lione .

Ora non gli <dispiace>  l' atteggiamento risoluto ( anche se ambiguo ) del Re , e il Re ora lo sa , e sa anche che vorrebbe essere Cavour al potere per usare tutti gli artifici del suo fine ingegno e della sua conoscenza degli uomini e delle cose .

in genere parliamo molto delle cose in cui non siamo , ovviamente , cioè se fossimo nel Direttorio diremmo che è fantastico , siccome ci dà fastidio che se lo dividono in tre , diciamo che è una maledizione , no , è ovvio che serve , che Francia , Gran Bretagna e Germania siano d' accordo perché quello che abbiamo visto con l' Iraq è quando Germania , Francia e Gran Bretagna non sono d' accordo , l' Europa non ha nessuna influenza e , Regina , non direi proprio che Schroeder abbia avuto un grande successo , mi <dispiace> , non lo vedo , la realtà è che l' Europa nel suo insieme non ha avuto nessun successo particolare , cioè non abbiamo influito minimamente sulla decisione americana , né Blair in un senso né Berlusconi nello stesso senso , né Schroeder in senso opposto .

Mi <dispiace> che questo argomento , forse non decisivo , forse non centrale , ma certamente importante , sia stato così calpestato dalla volgarità di quella giornata parigina di cui dicevo prima .

" Lascia un commento I commenti dell' autore Il commento di federico per Maruska 24 aprile 2005 Mi <dispiace> se lo leggi cosi ` ...

Onorevoli colleghi , mi <dispiace> per l' attesa , ma i Ministri interessati stanno tutti partecipando alla Conferenza dei Capigruppo .

A me non <dispiacerebbe> , l' idea mi sembra fattibile .

Non mi <dispiace> aiutare questo luogo a preservare la propria tranquillità , ma voglio sapere chi è il responsabile dell' omicidio del mio compagno .

I secondi invece non <dispiaceva> affatto utilizzare l' isola come una preziosa base strategica nel Mediterraneo .

Il secondo <dispiacere> , quello di sospettare che si trattasse di pubblicità redazionale , si deve allo stesso motivo generale : il tono , simile a quello di altre cose già lette sull' argomento , e il link alla sola Fashion District ( ci sono altre tre grosse compagnie presenti in Italia , oltre a siti generali con moltissimi links ) . <Dispiace> però che l' esperienza , dopo una fase propulsiva , venga oggi condotta in maniera un po' " carbonara " .

Basta leggere il Corano : " Vi è imposta la guerra anche se ciò possa <dispiacervi> " ( sura II , versetto 216 ) .

Fui <dispiaciuto> di sentire questo e temetti di dover cambiare i miei piani , ma dopo un giorno o due incontrai alcuni Americani che avevano vissuto a Bangkok per diversi anni e avevano visitato Angkor Wat recentemente .

:-) scritto il 19 _ 11 _ 2003 alle ore 21:31 da Enrico - - # 6 se decidete di vendere la casa mi fai sapere ??? :) scritto il 19 _ 11 _ 2003 alle ore 17:25 da labelledame - - http://labelledame.blog.excite.it # 5 Ti <dispiace> se lo bevo ?

Non ho ancora capito ( mi <dispiace> che in questo momento il ministro Tremonti si sia assentato , perché mi sarei ben volentieri interrotto per lasciargli chiarire questo aspetto ) il motivo per cui a questo Governo e al ministro Tremonti piaccia tanto l' anonimato , al punto tale che lo prevedono anche nella seconda parte di questo provvedimento , in cui si è inventato un percorso di emersione del sommerso anch' esso caratterizzato dall' anonimato .

Lo dico chiaramente , perché mi <dispiace> che ciò avvenga : perché far del male al proprio paese ?

ale BISMARK Senior Member treviso 627 Posts Posted - 21/07/2005 : 12:20:27 <Dispiace> sopratutto l' evidenza che gli stronzi sono dapertutto , Lunedi e' capitato la stessa cosa al sottoscritto in laguna a venezia piccola traina a lecce e ...

Per esigenze di spazio abbiamo dovuto , con <dispiacere> , dividere questo saggio in due parti , ma abbiamo preferito presentare tutto intero il saggio vero e proprio in questo fascicolo , e rinviare al prossimo numero de " La domenica della nonviolenza " le note dalla n. 31 alla n. 84 ( come i lettori constateranno , le note in questo saggio hanno una importanza ed un' estensione notevoli ) .

Mi <dispiace> per l' inconveniente in banca , è molto strano quello che è successo !!!

Mi <dispiace> per l' inconveniente in banca , è molto strano quello che è successo !!!

Se non ti <dispiace> domani sera lo leggo nel mio programma .

Se non ti <dispiace> domani sera lo leggo nel mio programma .

E io ho scelto , mi <dispiace> se ciò non ti aggrada .

Stiamo parlando del superministero ( grazie alla riforma Bassanini : allora si fondò un ministero che ne vale 5 , dalle partecipazioni statali al mezzogiorno , e ciò  <dispiace> molto all' attuale destra dell' esecutivo ) e del superministro dell' economia , ovviamente .

Ma se andate a Larino , non vi <dispiaceranno>  l' Extravergine Gentile della Cooperativa Olearia Larinese e il Biologico della Masseria Zeoli .

La qual cosa sentendo Lisimaco , oltre modo gli <dispiacque> , per ciò che si vedeva della sua speranza privare , la quale portava che , se Ormisda non la prendesse , fermamente doverla avere egli .

« No , Paulo , mi <dispiace> , non l' abbiamo ancora trovata ...

Spero che non ti <dispiaccia>  quello che sto per chiederti .

Mi <dispiace> per Vierchowod ma non ho mancato a nessuna parola ...

mi <dispiace> aver cancellato l' - email altrimenti potevo girartela tranquillamente ...

e mi <dispiace> che tu lo pensi .

e nn avete idea di quanto questo mi <dispiaccia> !

Non l' ho conosciuto , ma , da quanto mi diceva mio Padre , era veramente una brava persona , e grazie a Dio , tutta la famiglia Leo , ha ancora oggi la possibilità di definirsi brava gente , proprio per questo , mi <dispiace> della morte di quella veramente Brava gente .

2 Egli fece ciò che <dispiace> al Signore , proprio come aveva fatto Ioiakim .

Con tutto ciò penso che il doping esista e questo mi <dispiace> perchè una partita , una gara sportiva ti dà emozioni vere e sapere che è stata vinta con l' inganno è molto deludente .

La stampa americana criticò la drammaturgia , incapace di realizzare una vera opera : il protagonista Michele ( attorno a cui ruotano tutti i personaggi ) non ha la statura di un vero eroe ; inoltre , forse , <dispiacque>  l' atmosfera di pesante misticismo .

Mi <dispiace> moltissimo per questo cavallo , per il suo cavaliere e per il suo proprietario .

- Magari si può provare a dare l' ennesimo <dispiacere> a Phil Melillo . <Dispiace> solo per l' ammonizione di Montovanelli , che priverà l' Italia del suo giocatore più in forma per la semifinale .

Noi preannunciamo come Giunta , poi sarò più preciso nell' illustrazione , il voto sfavorevole , anche se ci <dispiace> perché apprezziamo lo sforzo , ma sotto il profilo politico siamo assolutamente contrari a questo ordine del giorno .

Quello che vogliamo dire è un qualcosa di diverso , innanzitutto mi <dispiace> aver sentito l' intervento di Fabrizio Romagnoli che con le sue parole sottende una sorta di crisi di maggioranza qualora questo ordine del giorno non passi , qualora non si facciano ulteriori indagini tecnico-giuridiche .

E questo mi <dispiace> .

Fa più meraviglia e più <dispiacere> il trovar lo stesso argomento e gli stessi improperi in uno scritto d' un uomo molto più celebre , e con gran ragione .

E questo  <dispiace> , perché la musica degli HIM è qualcosa di reale , di veramente sofferto e non solo un aspetto secondario di un gruppo che vuole vendere la propria immagine .

ale BISMARK <Dispiace> sopratutto l' evidenza che gli stronzi sono dapertutto , Lunedi e' capitato la stessa cosa al sottoscritto in laguna a venezia piccola traina a lecce e ...

E di questo mi <dispiace> , sul serio .

In realtà il suo cognome è Zabrin , ma quel nomignolo non gli <dispiace> , non lo offende di certo , anzi cerca di conoscere quel curioso animale a righe e lo sente affine .

Notate bene che se avesse detto dopo il suo processo a Roma : " Mi sono pentito , mi <dispiace> di quello che ho fatto " , nessuno si sarebbe vendicato su di lui , perché da tempo il regime nazista non c' era più .

Sono tra coloro che pensano , mi <dispiace> che su questo non siamo d' accordo , che questi cinque anni siano stati i più fruttuosi dal punto di vista delle politiche per la famiglia , per le famiglie .

C' e' una cosa che mi <dispiace> di tutto questo ...

C' e' una cosa che mi <dispiace> di tutto questo ...

Signor Presidente , concludo ricordando che noi della Casa delle libertà un anno e mezzo fa abbiamo anticipato - mi <dispiace> per l' onorevole Boato ...

Signor Presidente , vedo che continuiamo di comizio in comizio e mi <dispiace> che lo faccia anche il collega Landi ( Commenti dei deputati del gruppo di Alleanza nazionale ) ...

Mi <dispiace> aver ferito l' animo del signor Filippo con la mia " faziosità " .

Concludiamo auspicando che la vicenda possa essere presto ricondotta in quella che è una normale visione sindacale , rivendicando comunque il diritto a far rilevare il nostro giudizio critico in merito a quelle determinazioni che direttamente o indirettamente vanno ad influire nel nostro ambito lavorativo ritenendo che tale sia il nostro compito e se ciò  <dispiace> al Sig. Sindaco sapremo ben sopportarne le conseguenze " .

Re : domande su " sansone " ascoltatrice [ 28 11 2004 23:42 ] per indiscreto : perché temo che una persona ci stia rimettendo , professionalmente e personalmente , e questo mi <dispiace> .

Porto meco un sol <dispiacere> partendo , quello cioè di non aver potuto regolare la Contribuzione Militare , che vi era stata imposta ; essa lo veggo è superiore alle forze della Repubblica , e se io non ne avessi già dato parte al Governo Francese , l' avrei regolata di una maniera più confacente alla vostra situazione , ed alle circostanze dispiacevoli nelle quali vi ritrovate .

Anche questo vi <dispiace> : Saranno due in una sola carne , quando l' Apostolo spiega il grande mistero di Cristo e della santa Chiesa 37 .

In realtà non mi sono precisamente <dispiaciuto> di ciò , perché anche questa sterilità fu profetizzata .

" Farè è <dispiaciuto> sia per lo scarso rilievo in cui sono tenute le circoscrizioni , sia per la mancanza di un coordinamento a livello centrale delle iniziative , importanti dal punto di vista turistico , ma organizzate senza logica .

Ho parlato , ma non mi hanno dato ascolto , hanno fatto ciò che è male ai miei occhi e hanno preferito ciò che mi <dispiace> .

" " Io vi destino alla spada , poiché avete preferito ciò che mi <dispiace> .

Vedendo che insisteva sempre a mangiare il riso chicco per chicco , le dissi con tutta la calma possibile : - Amina , voi sapete quale fu il mio stupore , il giorno dopo le nostre nozze , quando vidi che mangiavate il riso soltanto in così piccola quantità e in un modo che avrebbe offeso ogni altro marito al mio posto ; sapete anche che mi accontentai di farvi notare il <dispiacere> che questo mi causava , pregandovi di mangiare anche gli altri cibi che ci vengono serviti e che si ha cura di cucinare in diversi modi , per cercare di renderli di vostro gusto .

Ho mantenuto il silenzio perché non ho voluto costringervi , e mi <dispiacerebbe> se quello che ora vi sto dicendo potesse minimamente addolorarvi ; ma , Amina , ditemi , ve ne scongiuro : le carni che ci servono qui non valgono più della carne di morto ?

Sono veramente <dispiaciuto> ...

" Onde noi due siamo stati qua insino a ora e staremo vivi e sani infino a quel tempo con questi nostri drappi ; e dapoi in qua che noi fummo qui noi non abbiamo mai né mangiato né bevuto né dormito , né non avemmo mai vestimenti né non ci è fatto bisogno , né nonn-è mai notte né cosa niuna che ci <dispiaccia> .

E come nessuno vuole dormire sempre e tutti ragionevolmente preferiscono al sonno la veglia , eppure spesso , quando un torpore greve pervade le membra , si ritarda il momento di scuotersi il sonno di dosso e , per quanto già <dispiaccia> , lo si assapora più volentieri , benché sia giunta l' ora di alzarsi ; così io ero sì persuaso della convenienza di concedermi al tuo amore , anziché cedere alla mia passione ; ma se l' uno mi piaceva e vinceva , l' altro mi attraeva e avvinceva .

Bhe ,   non so ancora se ho fatto bene o meno a   prendere questa strada , ( " lo scopriremo solo vivendo " ) ,   so solo che cambierei il modo di prenderla , e sono molto <dispiaciuto> x questo .

Dispiace non aver ascoltato brani toccanti quali " monologhi paralleli " e " il sole è blu " , forse perché quello è il Fabi che più ci piace , che più si distingue per arditezza di suoni e composizione poetica ; <dispiace> che lo spessore umano ed artistico del cantautore non sia riuscito ad emergere in pieno nei confronti di un pubblico che , probabilmente , avrebbe desiderato un sogno diverso , pieno , totale .

Ricordoancora con <dispiacere>  l' aver perso un lotto di 700 oggetti a 0,50 US cent l' uno che si vendevano qui a 10 euro , e che l' acquirente ' grigo ' ha rivenduto a 7,50 / each nel giro di un paio di settimane ...

Gli anni sono passati e con mio <dispiacere> scopro che lo stabilimento è stato ceduto ad altri .

cielo grigio e greve del turista sessuale di " Così Cara " , le serene fantasie che le fanno godere ogni attimo e ogni singola nota di " Qualcosa Che Ti Lasci Il Segno " e de " L' Ultima Giornata Di Sole " e quelle inquiete ed escapiste di " Volevo Essere Altrove " , le disturbate visioni elettromagnetiche di " Volo In Deltaplano " e la cartolina umida di saudade di " Brazil " , ed il blues al neon già pronto per la colonna sonora del prossimo incubo di celluloide firmato David Lynch intonato in " Mi <Dispiace> " e lo spensierato zufolare che può digerire il suo " Cibo Estremo " , il rock dinoccolato e angoloso concepito all' improvviso e quasi come una sorta di autoliberazione in " Terapie " e quell' incredibile coreografia di bolero allestita con l' ausilio di Wyatt in " Goccia " .

a - Riflessione di Francesca Querin : Ciao a tutti , ho sentito l' esigenza di scrivervi per condividere con tutti coloro che hanno a cuore la Croce Rossa l' immenso <dispiacere> e la profonda tristezza che ho provato nel sentire la notizia dell' attentato alla sede della Croce Rossa Internazionale a Baghdad .

" Niente é completamente tabù e tutto é da negoziare " , ha aggiunto ricordando che il solo <dispiacere> é quello del rispetto del quadro finanziario fissato a Berlino ma al cui interno esiste un margine di manovra .

Non posso neanche dire di essere neofascista in quanto la legge di questo stato vieta la ricostruzione di un partito fascista di ogni sorta ( e la ritengo una legge deleteria ed erronea ) e finché sarò italiano e finché abiterò in questo paese mi <dispiace> ma mi dovrò attenere alle leggi di questo paese ( come spero facciano tutti quegli che lo vengono a visitare ) .

Ti <dispiace> se prendo questo letto qui ?

Mi piace come le persone prendano una normalissima e concreta domanda come un pretesto per sboroneggiare Mi <dispiace> che tu l' abbia presa solamente in questo senso e non come un dubbio lecito e innocente ( dato che non me ne intendo ) ...

Fuori anche le azzurre della pallavolo , e di questo mi <dispiace> particolarmente .

Topic : Il Tour di quest' anno Paradosso Risposte : 142 Visto : 2913 Forum : Altro Inviato : Lun Lug 18 , 2005 8:50 pm Oggetto : Il Tour di quest' anno La tua generosità nel non volermi smentire mi commuove , mojo , ma mi <dispiace> informarti che l' unica agitazione che mi permea è un moto di riso nel pensare che a me Armstrong sta più sulle balle che a ...

E va bene , la pesca è fatta così , l' unica cosa che mi <dispiace> è che questo bestione che mi ha regalato tante emozioni sia probabilmente destinato a morire , avendo in bocca un terminale d' acciaio con 4 metri di lenza attaccati .

Fondamentalmente l' impianto era diciamo buono , soddisfacente , alcune spiegazioni che ho chiesto all' assessore mi sono state date , in merito all' operatività della commissione esecutiva , mi <dispiace> , questo è dispiaciuto anche al collega Marconcini , che nel comitato esecutivo non faccia parte il direttore dell' A.S.L. di Empoli ; perché come ho già detto in commissione essendo un comitato esecutivo di tutta la Provincia di Firenze , ed è vero che l' assessore ci ha detto che a Empoli è già in atto tutto quello che è stato messo in atto a Firenze , per quanto riguarda la preparazione degli addetti etc. ; però finché non ci sarà un comitato del circondario supponiamo , cosa credo che non potrà avvenire , era a nostro avviso utile

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

a cui spero nn <dispiaccia>  questo mio coppia ed incolla ...

Me ne dolgo e mi <dispiace> che ciò sia avvenuto .

La caligine indebolisce la forza degli occhi e la tristezza inebetisce la mente dedita alla contemplazione ; la luce del sole non raggiunge gli abissi marini e la visione della luce non rischiara un cuore rattristato ; dolce È per tutti gli uomini il sorgere del sole , ma anche di questo si <dispiace> l' anima triste ; l' ittero toglie il senso del gusto come la tristezza che sottrae all' anima la capacità di percepire .

A volte penso che sia anche questione di qualita' personali ; e mi <dispiace> , da questo punto di vista - soltanto , di dover rimpiangere Bettino Craxi .

« Io temo una forte astensione femminile nelle città per timore di attentati e mi <dispiacerebbe> se ciò avvenisse » , commenta Rezala Ashraf , responsabile di un' associazione ( Hawca ) che assiste centinaia di bambini e 2.500 donne e che in questo compito collabora con la Pangea milanese ( lei stessa è stata molte volte in Italia ) .

Argomento : Trenitalia vende le E 491/492 evus Risposte : 46 Consultazioni : 2685 Forum : I treni e le ferrovie reali Inviato : Mar 08 Feb 2005 16:01 Oggetto : Trenitalia vende le E 491/492 Mi <dispiace> , ma l' annuncio diceva esplicitamente che vendono l' intero lotto di 25 locomotori , non è possibile comprarne una sola unità .

Leggo con <dispiacere> che l' Umbria non è autosufficiente per quel che riguarda il sangue , malgrado un costante aumento dei donatori .

Leggo con <dispiacere> che l' Umbria non è autosufficiente per quel che riguarda il sangue , malgrado un costante aumento dei donatori .

Non ti <dispiace> che me l' abbia detto , vero ?

Superman , perché no , vogliamo tralasciare Superman ?! Se avete sempre pensato questo , mi <dispiace> davvero tanto deludervi .

Si apre la discussione nella quale interviene il senatore DETTORI , il quale esprime innanzitutto il proprio <dispiacere> per l' assenza del senatore Mulas , il quale è al momento impegnato in una missione a Strasburgo .

Sono <dispiaciuto> , come lo fui per Gabriel nel momento dell' addio , ma nello stesso tempo , contento per l' uomo , il professionista Toldo che va a raccogliere le soddisfazioni che merita .

Certo che non mi <dispiacerebbe> vedere lo sceicco bianco , Giuliano Ferrara , in tuta mimetica , sotto il sole alle temperature e umidità impossibili di questi mesi , con le tempeste di sabbia che penetrano in Bagdad come se si fosse in pieno deserto , aggirarsi per la capitale per mantenere l' ordine , lui che s' incazza come un bufalo se si arresta il condizionamento negli studi della Sette .

Notiamo con <dispiacere> che l' intensità del traffico è direttamente proporzionale all' altezza dei palazzi , mentre ci accingiamo a prendere il celeberrimo Queensboro Bridge , che funge da collegamento tra il Queens e Manhattan .

Orbene , io avrei voluto evitare che arrivasse a vostra conoscenza questo cocente <dispiacere> del mio cuore , per non turbarvi arrecandovi un' atroce ed inutile pena ; forse però Dio non ha voluto che la cosa vi rimanesse ignota affinché vi associate a me nella fervente preghiera al fine di ottenere che si degni di manifestarci quanto Egli sa di questa faccenda in cui noi non riusciamo a veder chiaro .

Sento dire che alcuni di voi hanno provato maggior <dispiacere> per questo incidente che per l' apostasia dei due diaconi venuti nella nostra comunione dalla setta di Donato , dalla quale essi avevano preso occasione di farsi beffe della scuola di Proculeiano vantandosi , per così dire , della nostra persona perché nulla di simile è accaduto tra i chierici della nostra scuola .

Ho ancora la mail che mi hai scritto quando l' hai presa , mi <dispiace> vedere che l' hai usata meno del previsto , perché mi ricordo bene l' entusiasmo con cui ne parlavi ...

Ho ancora la mail che mi hai scritto quando l' hai presa , mi <dispiace> vedere che l' hai usata meno del previsto , perché mi ricordo bene l' entusiasmo con cui ne parlavi ...

Sono appena tornata dalla mia vacanzina a Vieste ( peccato ke è già finita !! ) , che dire se sono ingrassata non lo so xkè anke io mangio costantemente tutto l' anno ( tanto !! ) ma a differenza di te non ho il tempo di fare sport anche se mi <dispiace> , ma questo pare non aver creato particolari squilibri nel mio corpo ke è sempre uguale ( metabolismo ke brucia , il mio !!!

) ma , tralasciando questa provocazione , quello che e' <dispiaciuto> a molti tra cui me e' il fatto di sminuire il nostro gruppo di amici .

Mi <dispiace> , ma l' hai buttata di fuori !!!! Ho risposto alle tue affermazioni .

Mi <dispiace> tantissimo quello che è successo fa veramente schifo .

CORRIERE ADRIATICO del 2 ottobre 2003 Nel mio ufficio non esistono casi segnalati e certi di giovani che abbiano a che fare con questo problema " E' quanto sostiene l' assessore ai servizi sociali , Gastone Gismondi " Non abbiamo alcolizzati " MONTEGRANARO - " Siamo abituati ad essere quotidianamente attaccati dalla stampa locale e questo ci <dispiace> " .

sono ancora <dispiaciuto> di quello che è successo .

Scritto da Martin Riggs il 22 - 02 - 2005 14:25 : million dollar baby beh , mi <dispiace> martin ma l' oscar secondo me se lo cucca clint ...

CATVLLO Scritto da Cosmopavone il 23 - 02 - 2005 23:43 : Re : million dollar baby quote : Martin Riggs ha scritto : beh , mi <dispiace> martin ma l' oscar secondo me se lo cucca clint ...

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Max PJ : BarcoGraphics 1208 s / 2 - Scaler : Crystalio VPS 2003 - Dvd : Marantz DV 8400 SDI - Ampli : Yamaha DSP AZ 1 - Diffusori : Canton KARAT - Remote : Marantz RC 9500 Scritto da Lucio Virzì il 28 - 02 - 2005 06:52 : Re : million dollar baby quote : Martin Riggs ha scritto : beh , mi <dispiace> martin ma l' oscar secondo me se lo cucca clint ...

Post come questo mi fanno <dispiacere> al punto che raramente mi viene da rispondere ...

Post come questo mi fanno <dispiacere> al punto che raramente mi viene da rispondere ...

Tuttavia , ad una parte degli italiani questo è <dispiaciuto> di meno della frammentarietà del centrosinistra .

A me <dispiace> che in questo caso ci sia di mezzo il Napoli , ma spero che sia veramente finita questa storia dei ripescaggi coi campionati che diventano a 200 squadra con 70 promozioni , 15 retrocessioni .

mi <dispiace> che l' emendamento Boato 1.4 sia stato precluso e perciò intervengo su questo emendamento .

Allora Balaam disse all' angelo del Signore : " Io ho peccato , perché non sapevo che tu ti fossi posto contro di me sul cammino ; ora se questo ti <dispiace> , io tornerò indietro " .

A Burma non <dispiacciono> discorsi di questo tipo , lui che con i quattrini sembra avere ingaggiato una guerra privata , persa in partenza .

" Mi <dispiace> per l' altra sera .

Ieri notte ho provato un vero senso di impotenza al pensiero di non poter far nulla per la ragazza di cui parlo nel post , e mi <dispiace> che tutto questo casino faccia passare una cosa davvero sentita in secondo piano .

Ieri notte ho provato un vero senso di impotenza al pensiero di non poter far nulla per la ragazza di cui parlo nel post , e mi <dispiace> che tutto questo casino faccia passare una cosa davvero sentita in secondo piano .

E va bene , la pesca è fatta così , l' unica cosa che mi <dispiace> è che questo bestione che mi ha regalato tante emozioni sia probabilmente destinato a morire , avendo in bocca un terminale d' acciaio con 4 metri di lenza attaccati .

ain ' t it ?? Questo Blog però non mi <dispiace> ...

Agendo in questo modo , tornate indietro , cari colleghi del Governo , non solo rispetto al vostro impegno , ma anche a quello dell' Italia e me ne <dispiace> , perché l' Italia era considerata nel mondo come uno dei paesi che , negli ultimi dieci anni , più si era battuto per la moratoria della pena di morte .

L' albanese durante l' interrogatorio è apparso scosso e <dispiaciuto> per l' accaduto , poi ha voluto fornire una sua versione dei fatti .

poi adesso dirà qualcosa anche il Capigruppo ma su questo ecco volevo soffermare l' attenzione perché altrimenti sarebbe la seconda volta , dopo il caso del collega Filippini , che non ci si capisce in commissione e questo mi <dispiacerebbe> .

Con affetto , Angela Passano i giorni mà il <dispiacere> per l' accaduto non si attenua !

Parallelamente <dispiace> che l' apparato iconografico non sia all' altezza dell' oggetto : pochissime foto in bianco e nero non possono neanche lontanamente far immaginare il lavoro di cui si sta parlando .

Non cercate di scrivere la frasetta ad effetto , non è quella che vi porterà a far pace , scrivete invece quanto vi <dispiace> , quanto lo rivorreste e cosa vi ripromettete di fare nel fututo ...

Ora non vedo più pescatori o ne vedo pochissimi e questo mi <dispiace> molto .

Cosmi è <dispiaciuto> per l' eliminazione , ma ha visto una squadra che ha lottato fino alla fine dopo la vittoria di oggi sullo Stoccarda .

In effetti sia a Chirac sia a Schroeder non <dispiaceva>  l' idea italiana di « depurare » il deficit da questa o da quella voce di spesa .

Ci è <dispiaciuta>  l' eliminazione dei Giuliodorme , che con " Odore " non hanno certo portato una grande canzone , ma hanno almeno venato di rock l' Ariston , e siamo sempre a favore di una rock band , piuttosto che l' ennesimo clone di Pausini varie ( vedi Anna Tatangelo , prima nella classifica provvisoria con " Doppiamente fragili " e tanto tanto carina , ma sempre e comunque di una banalità propriamente sanremese ) .

Mi <dispiace> , poi , che la fase della dichiarazione di voto finale sia stata trasformata in una sorta di esame volto a stabilire chi è garantista e chi non lo è : noi abbiamo posto specifici problemi di merito su singoli punti ed eravamo disponibili ad aprire un ragionamento al riguardo affinché , insieme al risarcimento di tipo economico , fosse introdotta , nel nostro ordinamento , una normativa che cercasse di rispondere alle ingiustizie provocate dai provvedimenti giurisdizionali sbagliati .

Signor Presidente , onorevoli rappresentanti del Governo Saporito e Ventucci , onorevoli colleghi , dispiace che si utilizzi lo strumento del richiamo all' ordine dei lavori per intervenire su temi estranei al calendario dell' Assemblea e <dispiace> che lo abbia fatto il presidente Mancino , politico di lungo corso , di grande esperienza e già Presidente del Senato .

09:17 Mangiata la foglia e pure l' albero Ho deciso di giocare a poker : " Mi <dispiace>  l' aumento non te lo posso dare , se desideri sei libera dal 1 o Marzo o dal 1 o Aprile , a tua scelta " .

Ma come intellettuale non devi <dispiacertene> .

12/05/2005 23:04:11 ale , firenze speriamo che l' assenza di Maggio a settembre / ottobre sia l' unica di una certa importanza l' anno prossimo , che non succeda più come quest' anno che ogni giorno ce n' è uno che si rompe qualcosa , perchè di questo passo mi sono rotto anch' io , ma le palle !! 12/05/2005 23:01:15 Darren , Birkirkara - MALTA Mi <dispiace> per l' infortunio , purtroppo il calcio e anche questo .

" C' è un clima peraltro veramente costruttivo - aggiunge Berlusconi - di cordialità , di voglia di fare , quello che mi <dispiace> è che sui giornali si vedano delle contrapposizioni che poi , soprattutto sul piano personale , non ci sono e anche sul piano politico " .

Se non lo troviamo mi <dispiacera'> molto .

il culo quadrato me lo sono fatto eccome , non sono una persona ricca di intelligenza o un genio a volte questo lascia <dispiacere> ma a volte sento di esser fiero di guadagnare le cose sudandole

Mi <dispiace> che per l' ennesima volta la cittadinanza è stata presa in giro sulla questione degli americani , anche dal centrosinistra .

A parte le difficolta' della Professione di Avvocato quello che mi <dispiacerebbe> è - senza considerare il discorso del reddito sicuro - lasciare il lavoro di Insegnante a cui in termini umani e di sacrificio economico ho dato tanto .

Per questo mi <dispiace> e mi sono sentito di esprimerle .

Le ultime riunioni con Technimedia ( la società editoriale che fa capo a Mc-link ) dopo tanto tempo non hanno evidenziato una volontà di valorizzazione del nostro lavoro , e questo ci è <dispiaciuto> .

" Sono <dispiaciuto> per l' atmosfera che si e' creata .

« Siamo felicissimi , quello che ci <dispiace> è che questa maglia ce la si possa godere troppo poco , perché il Mondiale arriva sempre troppo tardi ( dal prossimo anno sarà anticipato al 3 ottobre , subito dopo la Vuelta , e prima di Parigi-Tours e Lombardia , ndr ) - spiega Corti - .

Spero non gli <dispiaccia> se su questo punto , solo su questo , ci troviamo in reciproca compagnia .

Quindi mi <dispiace> prendere questo testo come esempio , ma credo che non voterò più brani così brevi , tranne quelli densi e corposi ( come quelli di Santalucia che ho già commentato ) .

Lo hanno ammesso ripetutamente dicendo " ci <dispiace> , ma questo è ciò che succede in una guerra " , e hanno continuato a bombardare .

anche a me non <dispiacerebbe>  l' idea di avere un figlio ...

Sono <dispiaciuto> per quello che è successo ai nostri militari , ma non sono d' accordo a chiamarli militari per la pace .

Naturalmente , mi <dispiace> per questo inconveniente .

Mi <dispiace> .

Mi <dispiace> ma su questo torno a non essere d' accordo con D' Alema .

Ciao Vanni Dogwalker Inviato : Sab Giu 18 , 2005 1:43 am Oggetto : Tempo fa lessi un libro sulla storia della Ducati ( non ricordo il nome , mi <dispiace> , lo lessi di straforo alla libreria Termini mentre aspettavo il treno ) .

La cosa che più mi <dispiace> è che questo programma sta seguendo il gusto e la richiesta comune !

Anche io perdo spesso la pazienza ( il battibecco con Laurenti nel gruppo ne è la prova ) , ma poi mi <dispiace> restare con l' animo arrabbiato , e allora cerco sempre di rimediare ai miei scatti di nervi .

Egli fece ciò che <dispiace> al Signore , proprio come aveva fatto Ioiakìm .

ciao ciao IP : Logged bandology Membro Posts : 86 Registered : Apr 2001 posted 07 - 10 - 2002 23:44 denis , grazie mille lalla , mi <dispiace> che pensi quello che hai detto ...

mi <dispiace> che pensi ciò che pensi di me !

Mi <dispiace> sentire questo , se s' interviene in tempo tutto può migliorare : l' aria di New York è molto meno inquinata di vent' anni fa .

p.s.nn mi <dispiace> pero' per l' olimpiade , dove fece prestazione simile ...

Mi <dispiace> per l' 'occhietto di Betty , menomale che non è successo niente di grave !

In ogni caso non mi <dispiaceva>  l' idea che in questo periodo non stesse frequentando nessuna ragazza .

- fuzzy - Scritto Da - fuzzy on 10 Luglio 2002 12:28:17 Topic author : Bibeva Replied on : 10 July 2002 13:40:46 Message : Beh , M.M. è volontariamente ciò che dici Fastidioso e mi <dispiace> tu non l' abbia capito .

( 17 Luglio 2005 ) il più brutto Mi <dispiace> ma questo Halloween 6 è proprio il peggiore della serie , con Micheal Myers ridotto ad un automa-comandato a distanza .

Il personaggio del Don Chisciotte non mi <dispiace> , non lo considero un insulto se è questo che voleva essere .

La qualità delle immagini è rimasta invece invariata , l' ottimo master sembra essere lo stesso , ma anche in questo caso <dispiace> che per la nostra versione non sia stata utilizzata la nuova stampa della pellicola in alta definizione reperibile sul mercato Usa .

Devo dire con un certo <dispiacere> che l' esplorazione di ciò che finora è dato sapere non porta alla constatazione che ci sia un " mondo perfetto " che offre a tutti pari opportunità .

Ci <dispiace> per l' infortunio occorso a chi , negando sostegni alle manifestazioni dalla piccoliane , ha motivato il diniego con " l' eccessivo localismo " del compositore .

Andrea si mise con impegno e il dolce venne buono : Quando fu finito gli <dispiacque> , l' aveva creato lui , non c' era più .

e volevo solo dirvi che sono veramente <dispiaciuta> per quello che è successo : era una ragazza giovane che aveva davanti a se veramente tanti progetti e sicuaramente anche dei sogni .

A me , dico la verità , <dispiace>  questo tuo odio .

Marinoni Roberto Per tutti i militari che sono in Iraq Vi mando le mie condoglianze col cuore , mi <dispiace> molto per quello che è successo e spero che possiate riprendere presto il vostro prezioso lavoro .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ° * ° * ° www.vocedellefoglie.splinder.com ° * ° * ° Torna in cima Angell Inviato : Mar Lug 19 , 2005 1:10 pm Registrato : 30/06/04 12:37 Messaggi : 748 Alicina ha scritto : Manu mi <dispiace> molto per quello che ti è successo ...

concordo con te aly , manu , mi <dispiace> tanto per quello che ti è successo ...

* certo all' inizio lo stavo fustigando a parole * ero <dispiaciuta> per quello che gli avevo detto ...

da : Snail 62 B 1.2 s Blu monamona : 10/6/2005 23:25 mi <dispiace> , ma l' imporante è che non ti sia fatto nulla di grave ...

un po' devo dire ke mi è <dispiaciuto>  cio' ke tu pensavi di me , ma il discorso è kiuso ...

Lui intanto il suo contributo l' ha dato portando questa squadra in Champions League : " se mi <dispiacerebbe> lasciare questo lavoro a mezzo ?

Possiamo portare con cognizione di causa il caso dei consulenti per le rotte aeree che dai documenti non hanno nessuna professionalità per svolgere il loro lavoro e il tentativo maldestro per impedire al Consiglio di esercitare il controllo anche amministrativo attraverso un parere legale che , ci <dispiace> per l' avvocato Ferrari , fa acqua da molte parti , la dice lunga sulla volontà di questa maggioranza di prendere atto dei propri errori e delle proprie scorrettezze .

Risponde Carlo Giona : Ammetto di essere stato un po' troppo " velenoso " e me ne <dispiace> .

nascosto se ne sta , ma in men che non si dica la spada mette fuor se sente odor di **** ( censura ) uundk ( 6 ) Vedi le inserzioni del venditore 17 - giu - 05 17:24 CEST 455 di 702 di ????? checcazzononsicapiscelarima U und K batblackonga ( 198 ) Vedi le inserzioni del venditore 17 - giu - 05 17:51 CEST 456 di 702 son <dispiaciuto> ma l' è assai dura scampare al visto dell' ebay censura cercherò ad ogni modo d' esser chiaro per colui che legge e resta ignaro e quindi mi cimento e vi chiarisco ciò ch ' è celato dietro all' asterisco : se in preda alla follia avessi scritto " dico " avrei fatto la rima senz' altro con " il fico " ma in quanto è ben difficile che io sbagli stile invece che con fico , la rima è al femminile !

Ciao , effettivamente ho tardato ad arrivare qui e me ne <dispiace> perchè questo capitolo mi è piaciuto molto di più della parte nel film .

« Mi <dispiace> lasciare questo mondo .

E cio' mi <dispiace> veramente perche' credo che l' ex PCI abbia avuto un ruolo centrale nell' evitare la bancarotta dell' Italia , in quest' ultimo decennio , ingoiando anche grossi rospi ed appoggiando governi in cui non chiedeva nessuna poltrona .

Proprio per questo  <dispiace> doppiamente vedere sprecate tutte le potenzialità lasciate intuire da una pellicola come Japanese Story , a causa di una messa in scena a volte " distratta " o comunque vicina la grado zero ; come se la regista , a tratti , perdesse il filo del discorso , forse anche lei suggestionata dagli scorci che si aprono davanti ai suoi occhi .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

oltre che per la sua sacrosanta querelle con armstrong anche perche' corridore di sezze , del lazio in particolare e del centro-italia in generale ) son felice per frigo dopo tanta sfortuna , e uno strano cocktails di soddisfazione e preoccupazione accompagna l' ennesima vittoria di rebellin , anche perche' ( ma mi sembrano frasi di circostanza ) ho letto che il ballero aveva pensato anche a lui per il mondiale e che , sempre secondo franco , ha preso una decisione troppo affrettata p.s.forse comincio a vederlo come un rivale , temibilissimo , al mondiale , e cio' mi <dispiace> nn poco !

" Mi <dispiace> che ciò sia accaduto , ma confido che la nostra amicizia non abbia fine adesso .

Tra gli osservatori aleggia ormai un' ipotesi : « Credo che al dottor Colaninno - commenta un personaggio di primo piano - non <dispiacerebbe> subire a questo punto una scalata .

Allora io posso anche accettare con <dispiacere> tutto ciò , posso anche decidere di protestare nei modi civili che esistono ( ben sapendo purtroppo che non serviranno a molto ) , ma poi sentirmi una predica stupida con un' affermazione talmente idiota allora no .

" La situazione dei club della capitale è drammatica , e questo mi <dispiace> veramente molto .

" La situazione dei club della capitale è drammatica , e questo mi <dispiace> veramente molto .

" La situazione dei club della capitale è drammatica , e questo mi <dispiace> veramente molto .

" La situazione dei club della capitale è drammatica , e questo mi <dispiace> veramente molto .

anche se non lo conoscevo mi <dispiace> ...

 ciò che <dispiace> è che passi per incompetente e inadeguato .

- Mio caro Autore , mi <dispiace> , ma questo ...

1 ) dalle tue parole sembra che gli utenti meccanici siano migliori degli utenti civili / edili , Il mio era un discorso molto più generale , legato alle diverse tecnologie implementate , se hai capito questo mi <dispiace> ...

Gli dicono che venerdì sera , a Terni , tra una proiezione e l' altra , si è parlato di lui , e la Lidia Ravera era un po' <dispiaciuta> per l' ipotesi considerata riduttiva di un Cofferati « soltanto » sindaco di Bologna : « Si è parlato di me ?

e questo mi <dispiacerebbe> .

Voglio aggiungere un altra cosa a me non <dispiacerebbe> fare l' insegnante , così potrei almeno nel mio piccolo trattare gli alunni con più umanità anche se , meno male , qualche professore che ci tratta come delle persone esiste .

ciao a tutti ale uzzo Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo .

però a me stava simpatico !! Mi <dispiace> tanto quando lo trattavano male !

Quando comincia a <dispiacerti>  ciò che hai fatto , allora cominciano le tue opere buone , perché condanni le tue opere cattive .

Sempre ti <dispiaccia>  quello che sei , se vuoi giungere a quello che non sei .

E io ho scelto , mi <dispiace> se ciò non ti aggrada .

E' un vero <dispiacere> non avere l' opportunità di saltare nel tuo blog e leggerti , così come questo tuo silenzio mi fa pensare che non vi sia distinzione tra " qui " e ...

su questo mi <dispiace> ma mi sembra tu abbia il paraokki , io conosco tantissime persone ke sono andate a Genova , moltissime pcificamente e qualcuna no ...

Per quel che riguarda il tuo consiglio ci <dispiace> ma non lo faremo , molti pensano che invece dovremmo continuare .

Per quel che riguarda il tuo consiglio ci <dispiace> ma non lo faremo , molti pensano che invece dovremmo continuare .

Nelle dichiarazioni successive al rilascio del documento il Ceo WOMMA , Andy Sernovitz , ha dichiarato : " Word of mouth marketing has a direct impact on all other marketing initiatives , if you can ' t measure word of mouth , you can ' t effectively measure the rest of your marketing , either " Il tentativo di darsi degli standard che forniscano un contributo alla razionalizzazione ed alla sistematizzazione delle campagne basate sul " passa parola " mi appaiono assolutamente interessanti e , perciò , ve li segnalo ; ma <dispiace> verificare che ciò debba avvenire apparentemente senza un adeguata considerazione di quanto preesistente .

A suo nome , parla il produttore Weintraub : " George è davvero <dispiaciuto> per questo forfait .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

Questa mia per manifestarti il piacere che ho provato dalla lettura del tuo libro , avvincente e gustoso nella narrazione ma allo stesso tempo denso di riflessioni profonde e , perchè no , anche di insegnamenti : insomma il libro di cui <dispiace> quasi leggere l' ultima pagina ; libro che assomiglia a don Benedetto , un amico non invadente che dà consigli saggi e un pò ermetici ma che ad un certo punto finisce e se ne va .

Purtroppo mi <dispiace> ammetterlo ma l' età conta , se non a livello fisico ma almeno a livello mentale , con l' età si inizia ad avere la consapevolezza delle conseguenze ...

- Ma figurati , mi fanno il solletico - Mah , a me <dispiace>  lo stesso - Ma sentilo il pischello , dai , togliti dalle balle prima che ti becchi na sassata pure te , iniziano alle 16.00 - Uau , pure un orario si sono dati - Beh caro , non per vantarmi , ma la lapidazione del Bertolazzi è mica roba di tutti i giorni , hanno messo pure le locandine col capo d' accusa " Manda a fare in culo uno e viene degradato da Simpatico Rompicoglioni a Rompicoglioni Semplice " - Insomma , almeno è originale - Non mi lamento - Qualcuno ci ha provato a difenderti - Ombra

La signora Lucia , mi <dispiace> se questo possa offendere il marito , fa le danze al « Lari Fari » , sa ?

 <Dispiace> che ci sia qualcuno in giro che usa nick diversi tanto per rompere i cosiddetti .

Siamo <dispiaciuti> per l' assenza del ministro della difesa Martino .

Lo ribadisco per l' ennesima volta , anche se mi <dispiace> farlo : questo intervento è contrario a quanto abbiamo promesso noi della Casa delle libertà in campagna elettorale .

Il Comitato Siamo molto <dispiaciuti> per ciò che è accaduto .

A lei , tutto sommato , il suo futuro sposo non <dispiaceva> , l' aveva visto poco , ma a prima vista sembrava essere una persona buona e protettiva e almeno questo , un po' , la tranquillizzava .

Non le <dispiace> se non l' accompagno ?

a me sinceramente m' è <dispiaciuto> vedere l' alieno in agonia .

Mi <dispiace> che l' avvento di un governo neoliberista e di ultradestra non abbia potuto trasformarsi in un ‘ occasione di riscatto per la più grande organizzazione dei lavoratori italiana , le ambiguità e i doppio giochismi rimangono !

Vuoi tu che il padre di lei ti faccia <dispiacere> , come l' avrai sposata ?

Non mi <dispiacque> molto dapprima l' ammirazione quasi timorosa che quell' uomo pareva felicissimo di tributarmi , come a un taumaturgo .

Dinanzi a tale semplice realtà vedo purtroppo , lo dico con <dispiacere> , amici che con me hanno militato per tanti anni all ?

Vice Presidente della Provincia Certosi Ma io intervengo perché mi rendo conto che c' è bisogno di un parere della Giunta , mi <dispiace> che l' Assessore è impegnato sull' ordine pubblico alla partita , è così .

Certe volte ci <dispiace> un po' questo essere solo elettronici ...

Mi <dispiace> per ciò che ti è accaduto .

Per le donne e le ragazze il divario è molto più forte perché hanno meno accesso alle opportunità , meno accesso alle risorse economiche , ai fondi anche statali , per quanto riguarda questo campo , meno accesso ai circuiti ; dicono anche ' meno amicizie giuste ' e questo è un <dispiacere> !

Mi <dispiacqui> di questo non perché non fossi stata avvertita o invitata , il che sarebbe stato assolutamente ininfluente , ma perché ritenni che non si dovessero sparpagliare le nostre forze , dovendo al contrario far confluire ogni cosa in questa Commissione .

Onorevole Vendola , mi <dispiace> in questo caso contraddirla , ma le riflessioni saranno sui contenuti di questa Commissione con preciso ordine del giorno .

Kostner ha perso il secondo posto in classifica di specialta ' ed e' scesa al quarto : " cio' che mi <dispiace> , " dichiara , " e' di aver perso punti in super g " .

non prenderla come un afrese pieotsa ma , mi <dispiace> tantissimo per quello che ti è successo nella vita , che se non ho capito male , non ti ha regalato molta felicità .

« Catania è sposato , effettivamente , con una mia cugina di primo grado » , ammette Calanna , e non si capisce se gli <dispiaccia> , in questo momento , oppure no .

Angel ancora oggi si strugge per Buffy , ma da quel giorno non ha più cercato consolazione da me : questo mi <dispiace> molto da un lato , ma mi tranquillizza altrettanto dall' altro .

Poi , al tempo del re Ferrando vecchio , un suo consigliero , poco buon iodice di cose simili , extimandole poco , fe ' dar nuova tunica ad tutte quelle mura : lo che <dispiacque> e dispiace anco oggi ad tutti quelli che hanno alcuni iudicio .

A coloro che in legittima buonafede e con <dispiacere> vivono questo processo di unificazione , che non ha precedenti nella storia delle professioni , sento di dire quanto segue : chissà se questa novità della coesistenza in unico albo di più professioni aventi diverso livello culturale , ma finalizzate allo stesso oggetto ( nel caso di specie , l' azienda ) , quasi a costituire una filiera professionale , non sia la nuova frontiera dell' associazionismo professionale , in costanza di un mondo che assimila sempre di più le peculiarità della globalizzazione e della liberalizzazione delle attività intellettuali .

Sono molto <dispiaciuto> per l' autogol di cui mi sono reso autore .

Ma mi <dispiace>  lo stesso .

Mi <dispiace> , ma questo è il suo caso .

Manca quindi l' elemento essenziale per una sentenza di condanna penale , per cui questa difficilmente potrà essere confermata nel processo d' appello , anche se ciò farà <dispiacere> a chi è impegnato nella difesa dei diritti umani .

Durante l' esame ha cantato : " Me <dispiace> solamente ca l' orgoglio ' e sta gente se mortifica ogni juorno pe na ' manica ' e fetiente " .

Quindi oggi è difficile trovare con la stessa frequenza il crocifisso nelle aule e questo mi <dispiace> , e non dal punto di vista religioso ( non faccio affatto questione del significato religioso del Cristo ) .

E' poi diciamo la verità , non mi <dispiaceva>  quello stile .

- tutto il litigio fra i tre e la crescita di Hermione ( come già spiegato prima da Koda ) ; questo mi è <dispiaciuto> nn vederlo , ma mi rendo conto che a livello di sceneggiatura nn crea assolutamente delle falle .

elenath 77 ha scritto : - tutto il litigio fra i tre e la crescita di Hermione ( come già spiegato prima da Koda ) ; questo mi è <dispiaciuto> nn vederlo , ma mi rendo conto che a livello di sceneggiatura nn crea assolutamente delle falle .

Per la verità non vedo nessuno dei due , in questo periodo mi <dispiace> vedere Striscia come una sorta di albergo a ore dove c' è gente che va gente che viene , toglie identità a un programma che probabilmente è arrivato alla conclusione della sua epopea dopo 16 anni .

Oggi , dalla procura di Milano , per bocca del Governo - e mi <dispiace> che questo avvenga - , viene detto che l' unica responsabilità era quella del generale Dalla Chiesa .

Una volta rimasti soli , Ereshkigal avvicina il suo volto a quello di Genis : " Tu sicuramente non mi crederai , ma mi <dispiace> davvero per quello che ti ho fatto .

Plopi Utente Maximo Registrato : Jan 23 , 2003 Messaggi : 719 Località : Pavia Inviato : 2005 - 03 - 11 13:56 Oh mamma quante !!!! Allora siccome ti piacciono i commenti , da quel che ho potuto leggere , mi scateno La prima immagine non mi <dispiace> affatto trovo l' idea molto bella ma ancora acerba , nel senso che lo stile così semplice è bello ma ancora un po' da studiare , i colori sono poco brillanti ma mi sa che è colpa della scansione !

Mi <dispiace> , ma l' idea di pagare centinaia e centinaia di euro per vedere una ventina di partite di calcio non mi va proprio giù .

Fra l' altro i Turchi combattevano i russi , e questo non <dispiaceva> agli inglesi , anzi li rifornivano di denaro , armi e uomini .

( quasi confidenziale ) Ma poi non mi <dispiace> nemmeno che lo pensi .

mi <dispiace> per quello che è successo ...

Onorevole Coronella , mi <dispiace> che l' onorevole Cosentino non sia potuto arrivare , ma purtroppo non esiste la possibilità di dichiarazioni per delega .

 <Dispiace> che solo quattro stati membri su quindici la pensassero cosi' ( e' tra l' altro rarissimo che in sede di Consiglio si arrivi ad un voto formale ) .

Post di : pequod il Martedì 11 Gennaio 2005 , 20:35 Marco sono PERFETTAMENTE D' ACCORDO e sù questo mi <dispiace> ma non transigo .

Si trovava molto distante dalla contesa , ma era <dispiaciuto> che l' ordine di lavorare in armonia , che il suo maestro spirituale aveva dato ai discepoli , fosse stato trascurato e che i templi e le stamperie andassero in rovina .

visto che non si è fatto sentire molto , gli ho mandata un sms chiedendogli se un giorno gli andava di uscire , ma lui ha risp che gli <dispiace> ma in questo periodo è molto impegnato !

CORRIERE ADRIATICO del 2 ottobre 2003 Nel mio ufficio non esistono casi segnalati e certi di giovani che abbiano a che fare con questo problema " E' quanto sostiene l' assessore ai servizi sociali , Gastone Gismondi " Non abbiamo alcolizzati " MONTEGRANARO - " Siamo abituati ad essere quotidianamente attaccati dalla stampa locale e questo ci <dispiace> " .

Io non riesco a condividere tanto entusiasmo e me ne <dispiace> , perché l' entusiasmo è sempre un conforto nella vita .

Mi <dispiace> per l' equivoco .

Mi <dispiace> per l' atteggiamento del centrosinistra .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

" Sono dispiaciuto - ha proseguito - che Ulivieri sia andato via , ma sono <dispiaciuto> anche per l' eliminazione prematura dalla Champions League ad opera del Lilla , sono dispiaciuto per i soli otto punti che abbiamo in classifica , per giunta acciuffati quasi tutti per i capelli ; sono dispiaciuto perche' la squadra ha problemi di condizione e non ha una sua precisa identita' di gioco " .

provo un profondo <dispiacere> per lo sfruttamento perpetrato ai danni dell' italia e degli italiani ...

E mi <dispiace> che questo capitano figlio di mignotta lo tiranneggi come fa , che lui poveretto ce la mette tutta anche se non ci ha il fisico .

Mi <dispiace> che lei l' abbia inteso in senso diverso e offensivo .

Baci Pimpi ( la sarda ) Il commento di * ely * 24 settembre 2004 mi <dispiace> x quello che ti è succeso !!!

Ma la facciata in casa vien giù , e mi <dispiace> per l' amica che soffre di questo rapporto distaccato , passando magari per quella che mette in secondo piano gli interessi spirituali della congregazione .

MI <dispiace> incollare questo post stasera ma sono tremendamente insicura .

« <Dispiace> – precisa l' assessore alla cultura della Provincia Mattia Callegaro - che non si sia capita la differenza tra l' iniziativa del Comune di Pordenone che opera a 360 gradi con finalità sostanzialmente " ricreativa " e destinata a coloro che rimarranno in città durante l' estate e il progetto specificatamente culturale che verrà presentato a breve dall' assessorato provinciale alla Cultura » .

Di fatto capita che le musiche si arrestino in maniera prematura o che alcuni effetti sonori non siano riprodotti e tutto questo ci <dispiace> veramente , perché la versione originale da questo punto di vista era molto curata .

( si avvia , ma si blocca ) Quasi quasi , mi <dispiace> lasciare questo posto ...

Ma la passione , condivisa del resto con la moglie Veronica , è autentica e profonda ; lo conferma la sua attenzione per la grande pittura veneta – nelle sue case fanno bella mostra tele del Tintoretto e del Canaletto e una raccolta di oltre cinquanta vedute di Venezia – ma non gli <dispiace> nemmeno l' arte contemporanea e , soprattutto , le sculture del suo amico Pietro Cascella .

Chiedo allora sommessamente , mi <dispiace> perché questo sarebbe stato il mio provvedimento , sul quale sarei intervenuto volentieri su tutti gli emendamenti smontandone almeno il 99 per cento , però , stanti le mie difficoltà , non posso far altro che chiedere di rivedere il decreto legislativo n. 267 del 2000 a parte , con la Conferenza unificata e decidere se il Sindaco comanda o no , se comanda il Consiglio , se comanda la Giunta per gli incarichi che voleva approvare ( mi riferisco agli incarichi dati dalla Giunta ) .

Registrato Ozric Guest Re : Iraq : i vantaggi della guerra Postato il : 19/07/03 - 09:54:23 Se in Italia ci fosse un dittatore che affamasse il popolo , torturasse e uccidesse i tuoi amici e parenti solo perchè osano fiatare contro di lui , tu saresti <dispiaciuto> quando questo venisse cacciato a calci in culo ?

" Non che a me <dispiaccia>  l' avventura , ma questo è ridicolo .

Non lo comprendo , e , mi <dispiace> , non lo tollero .

Camici Renzo ( FI ) Sono veramente molto <dispiaciuta> per ciò che è successo , ma esprimo tutta la mia solidarietà e affetto verso i nostri eroi che hanno perso la vita per una missione di pace in cui credevano fermamente ; e credo che tutti dobbiamo essere vicini alle famiglie e continuare la missione che i nostri fratelli hanno iniziato .

Mi <dispiace> , questo è un tema troppo scottante per me , mi è più facile credere che Armstrong sia lindo come una colomba piuttosto che accettare che l' intero movimento ciclistico sia una grande zona grigia , dove chi più chi meno si uniforma all' immondizia .

Non lo aveva mai visto in faccia nonostante prima abitassero nella stessa grande città ma questo non le <dispiaceva> affatto : più se stava lontano , meglio era .

Pag. 68 Vorrei raffreddare certi entusiasmi e dire ( so che se ne <dispiaceranno>  l' onorevole Volontè ed altri colleghi ) che le cose stanno esattamente nel senso affermato dal collega Olivieri ; mi riferisco al fatto che quello sarà davvero l' unico articolo sul quale l' opposizione potrà convergere , non per un pregiudizio , ma per un giudizio di merito su una riforma che continuiamo a considerare sbagliata e pericolosa .

TA Tiger : Mi è stato chiesto specificatamente di non parlare di ciò , mi <dispiace> .

:) , mi <dispiace> , non lo so .

Non mi <dispiace> affatto l' idea di contribuire a far nascere qualcosa che potrebbe esistere ed ancora non c' è , come fa umilmente un' ostetrica , diceva Socrate , maestro di maieutica .

Quando inizia il concerto , quasi ci <dispiace> visto l' ottimo lavoro ai piatti di Dj Marcio , ma poi le prime note dei Brutopop ci riconducono al motivo che ci ha spinto sino ad Arcavacata . <Dispiace> solamente per l' assenza delle Iene dalla competizione . <Dispiace> solamente per l' assenza delle Iene dalla competizione .

Tutto ciò  <dispiace> poiché trasforma la vita degli israeliani in uno strazio quotidiano .

nn <dispiace> pero' per l' imprevidibilita ' e lo spettacolo delle volate future , dove si sicuro nn mancheranno emozioni e colpi di scena ...

Se così ti <dispiace> quando lo espongo , come ti dovrebbe dispiacere quando lo pensi ?

Se così ti dispiace quando lo espongo , come ti dovrebbe <dispiacere> quando lo pensi ?

- Mi <dispiace> ; ma quello che ha da fare è cosa di così poco tempo , e di così poca fatica ...

Mi <dispiace> dire questo , ma in questi 12 anni abbiamo pagato un prezzo che non ha pagato nessuno in questo Paese » .

masaniello Utente Maximo Registrato : Feb 06 , 2004 Messaggi : 141 Inviato : 2005 - 06 - 18 14:55 Invece a me non <dispiace> ...

Ma tu ti consoli perché ritieni una specie di gloria l' aver arrecato <dispiacere> ad uno che non ha risparmiato neppure gli Apostoli .

devo solo capire come e se funziona , comunque a parte che il cartografico l' ho , non mi <dispiaceva>  l' idea di caricare immagini satellitari e " navigarci " sopra ...

che sa perfettamente che mi <dispiace> per quello che ho fatto che sa che non l' ho fatto apposta ...

Ciao , MG MarcoG - 9/11/2004 alle 11:36 PS : Ti <dispiacerebbe> accorciare l' oggetto ?

Forse è per questo che mi <dispiace> lasciarla !

A questo proposito sono <dispiaciuto> di dover mostrare i denti a Rosanna : questa storia dello stalinismo ha francamente rotto le palle .

Mi <dispiace> per quello che è successo , ma posso garantire a tutti che ho la massima stima e fiducia , oltre che rispetto assoluto , per il nostro presidente , la dirigenza e l' allenatore .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Non che questo ci <dispiaccia> ma non ci sfuggono le possibili ragioni strumentali di tutta questa attenzione che paiono risiedere più nelle ragioni della competizione interna al sistema delle imprese che nella volontà di investire sulla qualità del lavoro .

A Hobsbawm può <dispiacere>  questo fatto , ma non può negarlo " Una conclusione comunque questa guerra dovrà averla .

" Inviato da : Camo il Apr 13 2005 , 05:47 PM A me Dawn non <dispiace> , l' ho rivalutata molto nella settima stagione , ad esempio in " same time , same place " è molto simpatica ...

Mi <dispiace> per quello che ti è successo , secondo me è un fatto grave .

Mi <dispiace> ma questo non è l' eNvolution per il quale ho tanto lavorato .

L' 8 luglio Garampi comunica : Con mio sommo <dispiacere> seppi ieri l' altro , che nell' ultima Congregazione dell' Indice , essendo stata riferita la di lei Orazione in lode dell' arte comica , ne fosse da' Cardinali e Consultori variamente parlato , e che finalmente s' indussero a proibirla .

È , mi <dispiace> di questo film , veramente noioso .

La croce fu scoverta la passata notte con molta saviezza per evitare i chiassi del popolo , ma non è mancato di sentirsi esser ciò  <dispiaciuto> ai nostri Santalede , i quali si sono querelati , perché mentr ' essi abbattettero l' albore , non sono stati chiamati ad assistere all' innalzamento della croce .

Mi <dispiace> per cio' che ti e' accaduto , magari se avessi chiesto consiglio sul forum prima ...

Mi <dispiace> che l' età avanzata e impegni che non possa trascurare m' impediscano d' essere presente al vostro dibattito : in un momento , in cui il dialogo e la ricerca comune fra compagni sembrano così necessari e ineludibili .

Ci siamo divertiti molto !! Caro Fred , mi <dispiace> per quello che è accaduto !! Mi dispiace per il piccione !

- Mercatino e Scambi exodius : no , mi <dispiace> ma lo do via solo per super offerte perchè sta nel mio mazzo :( vendo carte rare draghi bianchi e maghi neri anche prima edizione pezzi del guardiano del cancello prima edizione e il guardiano del cancello 3750 - 3400 ...

Sono punti di riferimento di eccellenza , per questi mi <dispiace> che l' azione del sito , limitata ad internet , non consenta una maggiore diffusione dei loro interventi !

Questo Amato , presidente del consiglio , e' invece del tutto diverso , e di questo mi <dispiace> ' ' .

Beh di quello mi è <dispiaciuto> parecchio ma non quanto della morte di angel o degli altri ...

( 16 Dicembre 2004 ) ke schifo !!!!!!!!! purtroppo ho avuto il <dispiacere> di vedere questo film ...

Dice ciò con <dispiacere> perchè personalmente ritiene che l' attività qualificante dell' organo sia , al contrario , proprio l' altra .

Un giornalista del Atlantic Monthly scrisse che quando raccontai il fatto a mia mamma , <dispiaciuta> per l' incidente , mi disse : " Pensavo che ti avrebbe trattato da padre " ed io risposi : " Mi ha trattato da padre , ma non da madre " .

Augusto BATTAGLIA ( DS-U ) esprimendo preliminarmente <dispiacere> per l' assenza di rappresentanti del Ministero della salute , sottolinea che la manovra finanziaria per il 2004 comporta una consistente riduzione delle risorse assegnate alle regioni per la spesa sanitaria , tale da mettere a rischio il diritto fondamentale alla salute .

Noi siamo molto <dispiaciuti> per questo è lui 2 volte di più , per dover lasciare noi e i suoi amici cavalli .

Sempre per via di prova e selezione , quello che è utile allo scopo della sopravvivenza e propagazione della specie viene istintivamente a procurarci « piacere » , mentre ci <dispiace>  ciò che a tale scopo nuoce .

Mi <dispiace> ma sono l' eccezione alla regola .

Mi <dispiace> molto per quello che è successo ai vostri parenti e a tutti i soldati che cercavano di aiutare la gente a ricostruire la pace in Iraq .

per quelli che al sabato lavorano mi <dispiace> ( e lo dico sul serio ) a volte mi capita e non è il massimo ...

L' unico <dispiacere> è l' aver tanto atteso un concerto dei p + ed essere stato lì a un cm dall' averlo per poi tornare a casa deluso ...

il fatto e' che se non installo la scheda wifi non riesco ad andare in internet con suse , cio' mi <dispiacerebbe> molto ...

Per la gioia delle fans , Banderas è praticamente ovunque : i suoi primi piani dominano la pellicola dall' inizio alla fine , e ciò può non <dispiacere> .

E per questo mi <dispiace> , e ci tornerò infine .

E' possibile che a Goldoni non facesse del tutto <dispiacere>  l' affermazione politica e sociale di un Terzo Stato , al quale dai suoi Pantaloni ai suoi Rusteghi , appartenevano gli eroi di gran parte delle sue commedie , e che non gli dispiacesse troppo la riaffermazione dei principì di egualitarismo che egli stesso , come Voltaire , aveva più di una volta sostenuto nel suo teatro .

Mi <dispiace> ...

non le <dispiace> se l' aspettiamo qui ?

Ma siete sicuri che al gruppo FS questo  <dispiaccia> ?

Certo , in un mondo dove e' la sottocultura a dominare indisturbata , questo puo' far <dispiacere> a qualcuno : e' ben noto , infatti , che CHI FA MOLTO CHIEDENDO POCO viene sistematicamente criticato da CHI FA POCO CHIEDENDO MOLTO .

Molti blucerchiati saranno felici se il Genoa finirà in C 1 , altri saranno <dispiaciuti> , lo stesso succederebbe a parti invertite , la rivalità cittadina funziona così , quando è sanguigna , ma corretta .

saluti Ciuccio Azzurro - Gio 28 Lug 2005 , 16:10 Oggetto : Non ho letto tutto perkè mi scocciavo , ho dato solo un occhiata all' ultima pagina il post ke mi è saltato agli occhi è questo : Pingu Viola ha scritto : chissà perchè i napoletani sono contenti di ciò che è accaduto al genoa proprio non riesco ad arrivarci Non so di ki parli , ma sicuramente non stai parlando ne di me ne degli altri 215 iscritti di Napolicalcio.net ke , se andrai su questo sito , sono rimasti tutti , me compreso , <dispiaciuti> per ciò ke è accaduto al Genoa ...

» « No , non mi <dispiace> che me lo chieda .

Capisco che la scelta politica effettuata da Fassino e compagni ( ???? ) sia poco di sinistra , almeno su determinati argomenti , e che questo possa <dispiacere> a qualcuno , ma io non mi ero mai immaginata , ma neanche lontanamente , che le idee dei no-global in toto ( o di altri movimenti " di sinistra " ) potessero essere sposate da una coalizione che oggi si trova all' opposizione e che domani ( si spera ) dovrà governare questo paese .

Vedi a me <dispiacerebbe> molto se questo forum chiudesse i battenti , e ricordo che anche , tu tanto tempo fa , dicesti che avresti continuato a scrivere anche se fossi rimasto il solo forumista .

Siamo due cose opposte , non ci sono punti di contatto , mi <dispiace> , è l' ora che lo capiscano .

Purtroppo mi <dispiace> ammetterlo ma l' età conta , se non a livello fisico ma almeno a livello mentale , con l' età si inizia ad avere la consapevolezza delle conseguenze ...

FLORA - ( quasi supplicando ) Ma non lo vedi tuo padre com' è ridotto , non si tiene più in piedi , quanto credi che possa ancora andare avanti , vuoi darglielo proprio ora questo  <dispiacere> ?

a questo punto mi <dispiace> ke la prossima sia l' ultima puntata Autore Risposta : RedSky Inserita il : 14 giugno 2005 01:10:01 Messaggio : Superman : bel numero , il migliore fino ad ora , ed ora occhi puntati Attenzione Spoiler : sull' imminente scontro con Wonder Woman Batman : inizio della nuova gestione , vedremo più avanti ...

Mi <dispiace> molto per quello che è successo ai Carabinieri morti nell' agguato .

Federica Calatroni Care famiglie dei soldati , mi <dispiace> per quello che è successo ma , dovete affrontare questo grande dispiacere e andare avanti .

Federica Calatroni Care famiglie dei soldati , mi dispiace per quello che è successo ma , dovete affrontare questo grande <dispiacere> e andare avanti .

Anche per questo mi <dispiace> , non voglio essere un peso morto , dar fastidio al nuovo padrone di casa .

ale BISMARK <Dispiace> sopratutto l' evidenza che gli stronzi sono dapertutto , Lunedi e' capitato la stessa cosa al sottoscritto in laguna a venezia piccola traina a lecce e ...

Vincenzo mi <dispiace> deluderti ma quello che hai appena scritto e' aria fritta ...

Certo che non mi <dispiacerebbe> vedere lo sceicco bianco , Giuliano Ferrara , in tuta mimetica , sotto il sole alle temperature e umidità impossibili di questi mesi , con le tempeste di sabbia che penetrano in Bagdad come se si fosse in pieno deserto , aggirarsi per la capitale per mantenere l' ordine , lui che s' incazza come un bufalo se si arresta il condizionamento negli studi della Sette .

Mi <dispiace> ...

- Mi <dispiace> ; ma quello che ha da fare è cosa di così poco tempo , e di così poca fatica ...

Comprendo anche che ognugno ha il diritto di avere e mantere la propria opinione , mi <dispiace> se questo vi farà ( forse ) perdere " visitatori " , il primo lo avete appena perso .

se non ti <dispiace>  l' ho linkato fra i link utili ...

Mi <dispiacerebbe> per l' abate Da Ponte , quantunque egli mi abbia dimenticato » .

E sinceramente <dispiace> constatare ciò , benché le prerogative per fare bene penso ci siano tutte ; il problema sono forse gli arrangiamenti , talmente ‘ lindi e puliti ' che , secondo il mio modesto parere , non porteranno lontano .

Trasformeremo parte della vigna in orti di verdure e frutteti e riusciremo così a nutrirci , intensificheremo l' allevamento e il mare ci darà tutti i pesci che vorremo , ma scordatevi gli stipendi , mi <dispiace> è l' unica soluzione al momento è mangiare e aspettare tempi migliori .

A me <dispiace> che questo mio compagno di classe sia prepotente con me , io cerco di essere gentile con lui , ma lui mi tratta sempre male " ( bambino di V elementare ) .

" F : " Questa volta e diverso credimi mi <dispiace> per quello che ho fatto passare a te e a gli altri ti prometto che non succederà in futuro .

Ieri Silvietto , riferendosi al 23 enne ucciso , ci ha deliziati asserendo che era <dispiaciuto> per questo " inconveniente " ...

Sono <dispiaciuta> tra l' altro il vostro è bellissimo , farò ammenda sul mio blog e alla prima occasione , quando ne riscriverò lo citerò sempre .

Mi <dispiace> solo per quello skerzo a Michael ...

" Col gruppo mi sono trovata davvero bene perché eravamo affiatati e per questo mi è <dispiaciuto> davvero tanto tornare a casa !

Per ironia della sorte a dare l' ennesimo <dispiacere> stracittadino alla Lazio ed a Mancini è stata una funamboleria di un altro Mancini ( questo con la s per la c ) .

Nuk rifletté un attimo , e alla fine disse : " No , mi <dispiace> Sto aspettando l' Orso Arancione e ci tengo ad incontrarlo !

Non è questo l' unico <dispiacere> della vita di Hiromi .

Mi <dispiace> per ciò che è accaduto e sta accadendo , ma parlando dei fatti in quanto tali sono restia nell' esprimere un giudizio o un' opinione chiara su ciò che mi fanno vedere sullo schermo o sentire da una voce in radio .

E di questo me ne <dispiaccio> davvero .

) che gli <dispiace> .

Domenica tutti a Benevento per tifare Napoli !!!!!!! Commento di fabio dipdip Mah , quello che mi <dispiace> è che in mezzo ai tifosi c' è chi parla così .

E' ovvio che in una scuola privata di orientamento religioso si possano esporre i simboli della religione e nessuno se ne possa <dispiacere> , purchè l' orientamento religioso dell' istiuto sia chiaramente illustrato all' atto dell' iscrizione .

Ce ne sono anche altri di errori materiali , ma questo non è ciò che conta , mi <dispiace> che l' opposizione tranne casi eccezionali , rinvenga su pratiche del genere quisquiglie , perdendo poi il senso stesso della pratica e la sua importanza stessa .

E poi un' altra cosa , questo mi <dispiace> , ho visto un pregiudizio irrazionale forte verso alcune delle associazioni , io non so da nessuna parte , non c' è in nessun manuale , o vangelo , o bibbia che siano ...

" Certamente il Comune si adopererà perché da tutti gli organi preposti ci sia un maggior controllo per fermare il grave disagio di singole persone che - lo dico con <dispiacere> - non trovano evidentemente di meglio che trascorrere le loro notti facendo danni o uccidendo animali " .

Download Allegato 15/01/2005 23.05 IP : Nascosto TATEGOI SHOWA Post : 42 Città : Treviso Sesso : M Mi <dispiace> ma quello non e un filtro ma bensi un pre filtro , va bene per laghetti piccoli , ma qnd si an laghetti come il tuo o il mio non vanno pene per niente .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Purtroppo domenica non potrò essere in campo a far festa a causa della squalifica e questo mi <dispiace> molto "

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Parti dal presupposto che se è venuta fin li vuol dire che non le <dispiace> per niente l' idea di fare sesso con te e ricorda che bastano tre semplici regole per piacerle : educazione , simpatia e un pizzico di malizia .

Ci <dispiace> per l' Unione studenti ebrei di Francia che , convinti di difendere il martirio del loro popolo e la possibilita' di una nuova insorgenza in questo senso , si stanno solo facendo male , creando nuovi mostri , nuovi diavoli ( proprio come i nazisti fecero con loro ) , e questo in un mondo che si e' stancato di questi mostri e questi diavoli , e che , proprio grazie a Internet , sta facendo assaporare ad ognuno la grande forza della conoscenza , dell' informazione e della responsabilita' di ognuno di fronte a se stesso e alla comunita'

Presidente , sinceramente mi sento molto imbarazzata ad intervenire su questo argomento in questo modo , in primo luogo perché l' esame del provvedimento in Commissione giustizia , per la nostra componente politica , è stato seguito dall' onorevole Pisapia che oggi non può essere qui per motivi di salute ; ma ancor di più mi <dispiace> intervenire in questo modo su un argomento così serio come quello dell' adozione dei bambini che - lo ripeto - è fatta per i bambini e non tanto , come ho appena sentito dire , per dare ad ogni famiglia un bambino , quanto per dare ad ogni bambino una famiglia e ciò , da un punto di vista qualitativo , è completamente diverso ...

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Se non siete in grado di capire l' ironia mi <dispiace> , ma non ritiro , non ritiro quello che ho detto se il signor Schulz non ritira le offese personali che mi ha rivolto .

Era davvero <dispiaciuto> per quello che è successo non immaginava certo di incontrare il suo disappunto .

L' aria diventa certo pesante ma ciò non vi <dispiace> poichè crea una cappa di aria calda chiusa dai fitti rami che vi riscalda ulteriormente .

" Mi <dispiace> .

Mi <dispiace> che non lo sapevo , e che tutto questo è successo a noi .

E va bene , la pesca è fatta così , l' unica cosa che mi <dispiace> è che questo bestione che mi ha regalato tante emozioni sia probabilmente destinato a morire , avendo in bocca un terminale d' acciaio con 4 metri di lenza attaccati .

Mi <dispiace> per cio' che e' avvenuto , ed i miei sentimenti sono condivisi da tutta la squadra , ma dobbiamo reagire subito , come ha fatto lo stesso giocatore " .

" Mi <dispiace> sentirti dire cio' - disse il Superiore - Ti daremo subito un letto migliore " .

La domanda se gli <dispiaccia> fare tutto questo lavoro di preparazione per poi non essere presente a Genova ha colto un po' di sorpresa Amato che ha dovuto fare ricorso al tono professorale .

Sono veramente <dispiaciuto> .

Non ce lo chiedono solo i risparmiatori , ma lo stesso mercato e gli operatori onesti che , per fortuna , non mancano in questo nostro paese , anche se il tasso di legalità - lo dico con <dispiacere> - si è notevolmente ridotto in questi ultimi anni .

Se verrà deciso che dobbiamo andarcene , ci <dispiacerà> , ma lo faremo .

si sa che durante le feste gli italiani si buttano alla pazza gioia Si ho letto del fatto di tuono e mi <dispiace> Da questo presumo ke nemmeno tu c' eri per controllare se fasse Up il sito We ...

Lui lavora tanto e sono spesso da sola e a volte questo mi è <dispiaciuto> perché ci vedevamo poco e non potevamo fare molte cose insieme , ma non mi sono sentita meno amata , e poi in quei momenti uscivo con le amiche o mi dedicavo ai miei hobby .

Mi <dispiace> per quello che è successo ma spero che le parole di Marco abbiano su di te un piacevole effetto .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

ti <dispiace> ...

il 07/07/2005 da margie » multa pagata in ritardo - Inviato il 07/07/2005 da eclix _ 20 » Re : multe ed autovelox - Inviato il 06/07/2005 da scotto » Re : Contestazione multa autovelox - Inviato il 06/07/2005 da colli » Re : Contestazione multa autovelox - Inviato il 06/07/2005 da margie » Re : Contestazione multa autovelox - Inviato il 06/07/2005 da margie » Re : multe ed autovelox - Inviato il 04/07/2005 da Avatar 424 » Flash - Inviato il 03/07/2005 da testa » multe ed autovelox - Inviato il 03/07/2005 da scotto » l' autovelox del <dispiacere> - Inviato il 02/07/2005 da Batman » DECORRENZA DECURTAZIONE PUNTI - Inviato il 01/07/2005 da effevu » Re : multa con autovelox mod .

Fuori anche le azzurre della pallavolo , e di questo mi <dispiace> particolarmente .

Se con questa squadra s' è rischiato d' andare in B , bisogna cambiarla per forza , l' unico <dispiacere> è per Miccoli che si era impegnato , ma forse i Corvino Prandelli hanno altri piani .

- Chi lo sa che <dispiacere> sarebbe per il tuo vecchio padre , se ora ti facessi gettare fra quei carboni ardenti !

Mi <dispiace> per quello che è avvenuto » .

La Oku annuì – Le kiniru che non lo erano sono già state mandate entro le Mura Celesti , negli appartamenti delle donne a palazzo , insieme alle concubine e alle dame – le sfuggì un sorriso sarcastico – Speriamo solo che alle nobili mogli dei nostri Signori non <dispiaccia> dividere lo spazio con delle fanciulle così insignificanti .

No mi <dispiace> ma questo titolo non mi dice nulla , ma non importa c' è sempre internet , ti farò sapere .

Sono certo che essi odieranno i prossimi due film almeno quanto hanno odiato gli ultimi quattro , ma non mi <dispiacerò> per questo .

Dai ARM mi <dispiace> per quello che è successo , ma non far pensare che Napoli è un FarWest ...

Mi <dispiace> che l' Assessore Tonini non ci sia , va chiarito al collega Grassetti e all' Assessore Tonini quando noi richiediamo il gruppo di lavoro non pensiamo né a una sorta di commissione ordinaria presente in questo Consiglio comunale , pensiamo anche a commissioni dotate di una certa straordinarietà , dove la straordinarietà deriva dalle competenze , dai ruoli ...

Mi <dispiace> che tu lo ritenga un acquisto sbagliato : a me è piaciuto tanto , che dopo aver recensito il promo mi sono ...

Ma tengo a dire che quand' anche si <dispiacesse> , questo è il nostro pensiero e , come tutti , anche noi abbiamo il diritto di esprimerlo liberamente .

Sarà allora mio dovere pensare e provvedere alla vostra salvezza , insieme a quella & # 8209 ; mi <dispiace> credere che ciò abbia ad esser necessario & # 8209 ; dell' amabile regina , del suo regno e della sua famiglia .

Ebbene , caro senatore Valditara - e mi rivolgo anche agli altri colleghi che hanno sostenuto argomentazioni analoghe - le ho chiesto in precedenza interrompendola - di questo mi <dispiace> - di non entrare su questo terreno .

Mi <dispiace> , a questo punto , dover nominare di nuovo il senatore Andreotti che all' epoca del famoso documento , in varie interviste televisive , sostanzialmente sosteneva di essere stato il primo capo del Governo ad intraprendere iniziative di carattere legislativo su questo terreno , cosa in linea di massima vera col peccato che , essendo stato lui al suo sesto o settimo Governo , tali iniziative avrebbero potuto essere meglio " targate " , usando come misura Pagina 2993 del tempo gli anni di Riina latitante , perché venivano prese nel ventesimo , ventunesimo anno della latitanza di Riina .

Certe volte ci <dispiace> un po' questo essere solo elettronici ...

Comunque , tutto il dramma , come ha una mirabile unità , pur nella discontinuità del tempo , si ha una quasi perfetta esecuzione stilistica , riguardo al verso , che scorre sempre fluido e senza mai una zeppa , e alla lingua , che , non so se qui più che altrove , fa dello Schilirò il signore vivente del vocabolario , quantunque <dispiaccia> sempre l' uso di non poche parole arcaiche .

Non riesco a guardarmelo e questo mi <dispiace> .

Né voglio io che tu ti pensi che ciò avenga de ' visi e delle membra o de ' corpi solamente , anzi interviene e nel favellare e nell' operare né più né meno , ché , se tu vedessi una nobile donna et ornata posta a lavar suoi stovigli nel rignagnolo della via publica , come che per altro non ti calesse di lei , sì ti <dispiacerebbe> ella in ciò , che ella non si mostrerebbe pure « una » , ma « più » , perciò che lo esser suo sarebbe di monda e di nobile donna e l' operare sarebbe di vile e di lorda femina ; né perciò ti verrebbe di lei né odore né sapore aspero , né suono né colore alcuno spiacevole , né altramente farebbe noia al tuo appetito , ma dispiacerebbeti per sé quello sconcio e sconvenevol modo e diviso atto .

S. Vincenzo de Paoli non si contristava , né si inaspriva mai contra di se per causa de ' suoi difetti ; e dicea , che si dee odiare il vizio , ed amar la virtù contraria , non perché quello ci <dispiace> , e questa ci piace , ma unicamente per amore di Dio , a cui dispiace il vizio , e piace la virtù ; che così il dolore , che si concepisce per lo difetto è dolce , e tranquillo .

Aggiungo che mi <dispiace> che l' amico Dedroy abbia affermato che lei non è una persona educata e democratica , e che boicotta ogni idea che sia differente alla sua , sono sicuro che non è cosi e che la sua reazione sia solo un incaxxatura dovuta al suo scritto e non credo neanche che lei sia come da lui riferito una persona sensibilità di giudizio verso gli altri ...

aranciata _ bottecchia Livello Moreno Argentin Posts : 2278 Registrato : Jul 2004 postato il 25/03/2005 alle 18:41 Ciao Webmaster , a scanso di equivoci ci tengo ad assicurarti che non ho nulla contro ciò che è venuto ad aggiungersi al forum , esprimo il mio <dispiacere> per ciò che , a mio avviso , un po' sta andando perdendosi .

Perchè in fondo a te non <dispiaceva>  l' idea di startene fermo in coda , condividendo mille altre solitudini .

2 ) Temo che tante bellissime corse , dalla lunga e luminosa storia , per questa via vengano declassate a corse di serie B e questo mi <dispiacerebbe> proprio .

però l' effetto finale è quello , e di questo mi <dispiaccio> .

barracuda New Member sicilia orientale 92 Posts Posted - 30/05/2003 : 09:05:07 salve a tutti , di certo non volevo creare una discussione cosi' accesa e questo mi <dispiace> ma credo che lo spirito che ci accomuna sia aldila ' dal sapere fare o non fare certo l' esperienza di chi lavora per mare è diversa con chi va per mare per spirito di avventura , quindi se siamo qui a sentirci è perchè ognuno di noi puo eprimere le propie esperienze e devo dire che in questo forum ho trovato tanti amici che con i loro consigli le propie esperienze mi hanno permesso di arrivare a determinati risultati quindi un grazie a Net , Sardus , Pino , Danjel 72 e tutti gli amici del forum .

Inviato da : Liris il 23 Aug 2003 , 09:39 Ma io dico per la banda , non per lo staff che non conosco e mai mi azzarderei ad insultare così Inviato da : Predator di Khars il 23 Aug 2003 , 12:50 Buongiorno Premetto che Non ho mai giocato su moon , e di questo me ne <dispiaccio> ...

crow il 25 Aug 2003 , 10:34 quota : Creata da Predator di Khars : Buongiorno Premetto che Non ho mai giocato su moon , e di questo me ne <dispiaccio> ...

Come sono buoni e liberali gli americani , Oriana , quando stai per morire e in ospedale ti chiedono se hai un' assicurazione , sennò " mi <dispiace> , questo non è uno stato assistenzialista " .

ma l' essenza ( chi vuol capire capisca ) , <dispiace> però l' ammetto che i motociclari , diciamo puri , ti salutano solo quando sei in compagnia delle moto , vedo che all' estero non è così ...

mi <dispiace> di quello che dico perchè so che in italia ci sono persone per bene che hanno un po' di sale in zucca [ ] taglian da merda !

Ma mi <dispiace>  lo stesso .

" Sai , disse Pippi alla maestra , è stato interessante vedere quello che fate qui , ma direi che non mi interessa ; spero che questo non ti <dispiaccia> molto " .

E questo può <dispiacere> a lei , che a fine libro ringrazia soprattutto loro , uno per uno , da Flamigni a Gianaroli a La Sala , ma non certo a chi crede che anche la scienza , come tutto , sia vincolata alla verità , alla giustizia e al bene delle persone .

Mi <dispiace> solo constatarne lo scarso successo .

A me non <dispiacerebbe> , l' idea mi sembra fattibile .

Né voglio io che tu ti pensi che ciò avenga de ' visi e delle membra o de ' corpi solamente , anzi interviene e nel favellare e nell' operare né più né meno , ché , se tu vedessi una nobile donna et ornata posta a lavar suoi stovigli nel rignagnolo della via publica , come che per altro non ti calesse di lei , sì ti <dispiacerebbe> ella in ciò , che ella non si mostrerebbe pure " una " , ma " più " , perciò che lo esser suo sarebbe di monda e di nobile donna e l' operare sarebbe di vile e di lorda femina ; né perciò ti verrebbe di lei né odore né sapore aspero , né suono né colore alcuno spiacevole , né altramente farebbe noia al tuo appetito , ma dispiacerebbeti per sé quello sconcio e sconvenevol modo e diviso atto .

" Mi <dispiace> per quello che vi hanno fatto , mi dispiace per il vostro dolore ...

Anch' io intendevo così , te l' assicuro : <dispiace> lasciare i compagni con cui si sono condivisi tanti giorni di gioco .

Infatti anche a me è <dispiaciuto> molto quando l' ENS ha annunciato a tutti i sordi della manifestazione dell' aumento dell' idennità di comunicazione con la lettera , facendola passare per una cosa vitale e di estrema importanza ( come ha detto prima Claudio , BATTAGLIA CAPITALE !

Mi <dispiace> per l' amico Scicchitano ma il Borgo è di un altro livello !

Reply author : triss Replied on : 12/24/2004 22:21:34 Message : Vabbé , se è così , mi <dispiace>  lo stesso .

Lungo l' autostrada mi accorgo che il popolo romanista non ha partecipato in massa alla trasferta e se per un verso questo mi <dispiace> per un altro penso che sia meglio così , vorrà dire che ci sarà più tifo .

Non c' è stato nulla da fare , la porta è rimasta chiusa ed io fuori con la rabbia e il <dispiacere> per tutto quello che capitava attorno a me !

L' amore autentico è una strada diversa da quella di chi cerca soprattutto il proprio benessere , l' assenza di <dispiaceri> , delusioni , contraddizioni , è una strada diversa da quella di chi rimane insieme con un' altra persona soltanto fino a quando tutto procede senza problemi .

la squadra si chiama KONAMI e il suo presidente onorario è Go Nagai per il resto dubito che riusciremmo a fissare un giorno in chat , ognuno ha i propri orari e le proprie esigenze ( anche se è vero che sarebbe l' ideale ) anche a me piacerebbero gli scontri diretti e la proposta di fare eventualmente un doppio campionato non mi <dispiace> ( fra l' altro la regola del + 2 in casa può essere abbandonata tranquillamente ) butto lì un' idea ...

e' per questo che comprendo lo sfogo e mi <dispiace> che l' acquisizione della nazionalita' argentina di rebellin privi la panaria di un corridore ( forse l' unico ) al mondiale , Borrajo , ma capisco sia il vantaggio tecnico sia dell' argentina che di davide stesso ; spero quindi che se nn proprio sella almeno l' ottimo mazzanti riesca ad esser selezionato x verona , dando cosi' una soddisfazione meritata al buon bruno ...

Che infatti , ritiene sia venuto il momento di tirare le somme di una esperienza e mettere nel bagaglio , insieme al <dispiacere> per quello che avrebbe potuto essere e non e' stato , anche " tante cose belle " .

Forse x questo nn ci sono state risposte qui dei diretti interessati , e mi <dispiace> perchè quello d zunj era , secondo me , un bel post .

Soprattutto mi e' <dispiaciuto>  l' attacco trasversale a Piovono Mucche altro film di un mio amico fraterno , volevo solo dirti grazie per non aver sbranato il filmino che mia madre ha girato al compleanno dei dieci anni di mio fratello , dove traspariva realmente un certo dilettantismo .

Vincenzo La Scola non è il baritenore per cui Bellini scrisse Pollione , ma non <dispiace>  questo proconsole che lascia le pose statuarie per un canto più mosso e romantico .

mi <dispiace> ma questo e' il mio unico pomeriggio libero , dovro' fare lavatrici , pulizie e devo andare a " svuotare " il todis !!!

Dille anche che sono molto <dispiaciuto> per quello che ho fatto e che la amo e vorrei tanto che le cose siano diverse tra noi .

Era già ai tempi più che ottantenne e non so se sia ancora vivo oggi ; inoltre ( e me ne <dispiace> ) in questo momento non me ne sovviene il nome .

e non mi <dispiacerebbe> che lo pensasse !! " C : " Primo , io non flirto con chiunque mi lanci occhiate e secondo non riuscirei a far finta di provarci con te ...

Avete fatto ciò che è male ai miei occhi , ciò che mi <dispiace> avete scelto " .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

Stavo iniziando ad arrabbiarmi seriamente e ti avrei anche abbandonato " ; Ero molto <dispiaciuto> per tutto ciò che sarebbe accaduto , perderlo per sempre avrebbe significato perdere me stesso ; siamo molto amici e non potevo permettermi il lusso di litigare rovinando il nostro bel rapporto .

E questo - mi <dispiace> per Cacciari - anche in Veneto , anche sotto l' illuminato governo della Serenissima .

Appartengono a quel genere più contemporaneo di film politico che , partendo da un preciso punto di vista , tenta abbastanza disperatamente di mettere ordine e fare chiarezza nella sanguinosa cronaca italiana recente : sarà anche per questo che <dispiacciono> a tanti e si attirano tanti guai .

Mi <dispiace> .

Da Zanetti partono precisazioni riferite alle dichiarazioni di Totti : " sono <dispiaciuto> per quello che e' successo .

scorpioni : mi <dispiace> , questo sito non prevede oroscopi !

ultrasuoni : mi <dispiace> , su questo sito si parla di infrarossi , non di ultrasuoni !

A volte si vincono un po' di soldini , e ciò non <dispiace> affatto .

La psichedelia è messa un po' in disparte , e questo  <dispiace> , ma il sound teso e affilato come una lama di coltello , unito a un grande attitudine pop , fa il suo effetto .

Non che la testa avesse smesso di funzionargli , anzi , ma erano pensieri senza vita , preoccupazioni che fagocitavano la fantasia : la casa , i figli , i soldi che non bastavano mai ; pian piano era scivolato lungo quel pendio fino a dimenticarsi di se stesso , annullandosi per inseguire un' ombra di benessere in cui gli unici a ritrovarsi a loro agio erano sua moglie e i figli , non che questo gli <dispiacesse> , ma aveva dovuto pagare un prezzo troppo alto e adesso sentiva che quelle cambiali gli pesavano .

Lei è brava e si vede , quello che un po' <dispiace> in questo disco è che abbia voluto metterci forse un po' di tutto , un po' troppo e diventa difficile trovare una filo conduttore .

Non è questo l' unico <dispiacere> della vita di Hiromi .

Mi sembra che di questo sondaggio , così come di Bati non importi nulla a nessuno e ciò mi <dispiace> ...

Abbiamo ricordato molto spesso e non ci <dispiace> ripetere ciò che per voi è utile ritenere a memoria , che il Signore nostro Gesù Cristo talvolta parla per sé , cioè nella sua persona , che è il nostro Capo ; e altre volte parla in persona del suo Corpo , che siamo noi e la sua Chiesa ; ma le parole risuonano come dalla bocca di un solo uomo , tanto che noi comprendiamo che il Capo ed il Corpo sono uniti in integra unità e non possono essere separati l' uno dall' altro , come in quella unione , della quale è detto : saranno due

Mi <dispiace> per l' ambiente che lascio , perché odio non finire le cose e perché credo che mi mancherà essere in ufficio con Faber .

detto questo mi <dispiace> perche' sei stato il meglio quest' anno 02/07/2005 13:40:21 SOLO FABRIZINO , grande fabrizio SARAI SEMPRE UNO DI NOI ...

A questo punto , <dispiace> deludere la Margherita , ma posso affermare che ad oggi il Piano è interamente presso l' Amministrazione , che si sta procedendo alla stampa delle copie e che nei prossimi giorni sarà trasmesso a Genio Civile e Soprintendenza .

Emiliano Livello Moreno Argentin Posts : 817 Registrato : May 2004 postato il 11/01/2005 alle 14:41 Noooooooooooooooooooo , che <dispiacere> : lo apprendo ora dalle pagine del forum : grandissimo motociclista , il migliore dai tempi di Orioli .

Il commento di Mary 22 marzo 2005 federico non ti <dispiacerà> se uso questo spazio per fare una dedica al mio amore ...

Credo che voi stiate aprendo letteralmente il varco a un successivo ricorso , seppure incidentale , alla Corte costituzionale alla prossima occasione , e me ne <dispiace> perché questo era l' aspetto positivo del decreto-legge del Governo , sia pure in senso limitato .

Da parte della maggioranza non vi è stato un atteggiamento di dialogo e confronto parlamentare e questo mi <dispiace> .

Simpaticissima l' offerta Fast cocktail : si presenta così bene in una scatola-vassoio che <dispiacerà> buttare l' involucro di 48 piccoli tramezzini sufficienti per 8/10 persone .

Il premier israeliano Ariel Sharon , che ha convocato una riunione d' emergenza del consiglio di Gabinetto , ha detto di essere " molto <dispiaciuto> che l' Autonomia palestinese non abbia onorato il suo impegno e ora dobbiamo decidere cosa fare " .

Mi <dispiace> per l' amico Scicchitano ma il Borgo è di un altro livello !

Uno slittamento della data delle primarie a Pecoraro non <dispiacerebbe> e lo dirà alla prossima riunione del centrosinistra , soprattutto se significa elaborare prima insieme il " progetto " della Gad e poi , sulla base dell ´ accordo programmatico raggiunto , riconoscersi tutti nel candidato Prodi .

Mi <dispiace> Tara ma l' unica persona in grado di trovare Buffy è Willow .

L' oste ti fissa con espressione desolata ; " No mi <dispiace> , non lo conosco .

Ma al Governatore non è <dispiaciuta>  l' idea di rivedere il ruolo del settore pubblico nella sanità dando un sostanziale via libera alla prospettiva delle mutue private .

Peccato che mi uccidiate , mi <dispiace> lasciare tutto questo .

Una cosa da notare è che sono le Aziende italiane ad accusare la maggiore flessione delle vendite e questo ci <dispiace> , anche perché significa che non sono riuscite a far fruttare una posizione , indubbiamente privilegiata , per intuire le dinamiche del mercato .

Massimo Moruzzi , 09:21 | trackback [ 0 ] Commenti A me non <dispiace>  l' idea di fondo , mi ricorda un po' l' utile World 66 ...

Anche se non sono tifoso viola , sono veramente <dispiaciuto> per l' epilogo della vicenda della Fiorentina , sia perchè la nostra bella città non meritava di fare una simile figuraccia sia perchè ho molti cari amici di fede viola .

noooooo non pensare questo !! Mi <dispiace> davvero tanto per il tuo papà , ma non pensare che sia accaduto per colpa tua !

Ma non è l' ovvio <dispiacere> che può provare una nipote per un nonno ...

un grande <dispiacere> .

Sappiamo chi è ( lapalissiano ) , mi <dispiace> che AA lo abbia confuso per Agnul .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Ancora non è chiaro se la rampante Paris sia <dispiaciuta> per l' incidente ( ha sguinzagliato i migliori avvocati alla ricerca del filmino perduto ) oppure se consideri l' inconveniente tutto sommato non così grave ( dato che ha dichiarato : " Anche Madonna , prima delle foto hard , la conoscevano in pochi " ) .

la copertina è carina cmq Nome : cliffburton 86 | Data : 12/6/2004 | Voto : 4 | Voto al Disco : 3 La coperina scimmiotta spudoratamente i Queens Of The Stone ( adesso lo scrivo bene ) Age , e in ogni caso sei giovane e può anche darsi che non ti <dispiaccia>  questo album .

Non si capisce neppure il perché , ma la squadra fa i compitini , non riesce ad impennarsi e , quello che più <dispiace> , non lo fa contro una formazione che , stasera , in alcuni frangenti , ha mostrato di esser veramente poca cosa .

Siamo sinceramente <dispiaciuti> che l' abbiano costretto a rinunciare ad un confronto in un dibattito di questa Festa sui problemi della città .

Di Antonio si disse che scelse la seconda proposta per compiacere Cleopatra ; e può anche darsi che in lui ci fosse il desiderio di non <dispiacere>  l' amante .

E se forse li viene così fatto o detto cosa quale a te non come l' usato <dispiaccia> , ella troppo se ne pente , e vedra' la il dì seguente , trista seco e mesta , subito cercare ed entrare in nuovo coruccio .

Dice che però sta perdendo il suo accento sardo e a me questo un po' <dispiace> .

Poi se i rettori come quello di Torino sono veramente <dispiaciuti> per quello che è accaduto non usino la stantia formula del dibattito sul Medio Oriente invitando anche gli israeliani .

 <Dispiace> per il Milan Calcio ma ho goduto senza ritegno alla sconfitta pensando , non ai giocatori , " poveretti " , ai tifosi , la parte migliore del calcio , ma a " lui " che , se avesse vnto il " suo " MilanSilvio vallo a tenere fermo fino alle prossime elezioni !!!!!!!!! GODO E RIOGODO Andrea ha scritto ( 27 maggio 2005 , ore 10:07 ) Questa partita è stata la dimostrazione che il calcio è uno sport stupido , che non funziona .

Tutto il suo piacere era di seguire il racconto e vederne la fine , e gli <dispiacque>  l' Ariosto per le sue interruzioni , e lesse Metastasio saltando le ariette , e non potè leggere l' Henriade e l' Emilio per quel rettoricume , che gli toglieva la vista del racconto .

Mi <dispiace> molto per quello che è successo .

Sono veramente <dispiaciuto> per quello che è successo stamattina ai 12 Carabinieri ed a tutti gli altri Italiani in missione umanitaria in Iraq .

" Ognuno e' libero di fare quel che crede - ha commentato il vicepresidente Ugo Poggi - ma certo tutto questo mi <dispiace> perche' i tifosi sono da sempre la forza della squadra e della societa' .

Detto questo io non sono nè felice nè <dispiaciuto> per l' abbandono di Luciano , solo credo si potesse gestire il tutto in maniera più chiara e celere , qualunque sia la decisione finale ...

diciamo pure che Corvino alla prima ha steccato 28/06/2005 15:25:49 leonardo , firenze allora redazione son passate 15 nessuna novità ??? 28/06/2005 15:25:43 matteo , firenze Molto molto <dispiaciuto> per l' addio di Miccoli , soprattutto per quanto lui avesse dimostrato di tenerci a questa città e a questa maglia ma io sono sicuro che ora vedremo i veri colpi di mercato della Fiorentina ...

Anche la Lau se ne' andata , oggi partiva per la Provenza e Parigi , se ne sono andati anche i miei * ma questo nn mi <dispiace> affatto * ...

E questo mi <dispiace> : l' alleanza con i consumatori e la collaborazione con le istituzioni è per noi decisiva .

No , nessun problema , solo desidererei andare a fare un bagno e a riposare prima di pranzo se non ti <dispiace> – rispose l' esattore visibilmente annoiato dei discorsi sul riso e sui maiali con i quali Shi-ty-oh desiderava intrattenerlo .

" Ed ecco un' altra assurdità : chi è rimproverato non prova il dispiacere che dovrebbe provare , ma si <dispiace> per quello che invece non dovrebbe toccarlo : infatti non si addolora per aver sbagliato , ma si irrita di venir ripreso .

Titolo : Re : Le complicità incofessate Post di : anna il Sabato 02 Aprile 2005 , 10:34 Mi <dispiace> , ma quello che dici non è esatto , se rileggi gli ultimi cinque post della " Fabbrica delle idee " , te ne renderai conto da solo .

] Mi <dispiace> non lo conosco io abito ad Aprilia , in provincia di Latina ma Diocesi di Albano .

Mi <dispiacerebbe> molto se l' attenzione verso la periferia e i suoi bisogni si limitasse ad episodiche inaugurazioni .

Autore Risposta : Minnye 76 Inserita il : 21/07/2005 12:49:57 Messaggio : Mi <dispiace> per quello che è successo !!!

Mi aveva un po' scombussolato le idee il fatto che Silvio-Augusto avesse deciso un provvedimento cosi' umanitario , e questo non mi <dispiaceva> affatto .

È lui a commentare : « Sono <dispiaciuto> per l' andamento delle elezioni in Piemonte .

Le <dispiacerebbe> focalizzare l' attenzione sul ruolo dei brevetti software all' interno di questa tendenza generale verso l' iper-proprietarizzazione , e quali saranno - secondo Lei - gli effetti sul medio e lungo periodo di tale tendenza ?

Se mi <dispiacerebbe> non giocare l' Uefa con il Palermo ?

Autore Risposta : lancer Inserita il : 03/07/2005 20:02:07 Messaggio : anche se non lo conoscevo mi <dispiace> molto .

E' quello che mi <dispiace> , anche perchè dicono che hanno cercato d' invitarmi alla Rai , ma a me l' invito è arrivato alle 13.00 .

Florens Ci <dispiace> per l' ufficio stampa della Florens , ma siamo costretti a ritornare sul giornaletto che la società distribuisce durante le partite casalinghe .

il testo faceva presso a poco cosi : " Questo disco ragazzi è l' ultimo della sera e devo dire mi <dispiace> rovinare l' atmosfer ...

l' unica cosa che mi <dispiace> è che l' abbiano acchiappato prima che gli potessi mettere le mani addosso io !!!! un bacione [ PATONSKA 29/10/2002 19:55:00 ] x il nick era una battuta ...

Mi <dispiace> ma su questo punto non sono d' accordo .

S mi <dispiace> utilizzare questo forum per le richieste del genere e il mio forum non è ancora pronto - anzi , non è ancora cominciato .

S mi <dispiace> utilizzare questo forum per le richieste del genere e il mio forum non è ancora pronto - anzi , non è ancora cominciato .

Quello chi mi <dispiace> , e lo ripeto , è che siano sempre i soliti a fare delle ipotesi di protesta , purtroppo però i soliti , non sono rappresentanti del tifo organizzato .

L' ultima - mi <dispiace> che l' abbia rappresentata proprio il collega Anedda , che è una persona alla quale mi legano tanti anni di comune lavoro parlamentare - consiste nel fatto che l' opposizione , rispetto a questo provvedimento , avrebbe praticato esclusivamente la strada dell' ostruzionismo , mai una proposta , mai un contributo . <Dispiace>  l' assenza di contraddittorio , infastidisce l' esposizione di accuse non solo non " provate " , ma nemmeno debitamente acclarate da sentenze giudiziarie , a nzi , prevalentemente costituite da " documentazioni " ed " ipotesi " , che le rare sentenze hanno considerato destituite di ogni fondamento .

Grazie cmq a Tutti sono <dispiaciuto> di ciò ...

giovedì 15 partenza TAV - pernotto venerdì 16 TAV - pernotto sabato 17 TAV - rientro siete tutti d' accordo o avete altre idee ??? please fatemi sapere _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Mauro Cippitelli Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 06 - 07 - 2005 13:59 ADUWIND Senior Member Registrato il : Sep 2003 Provenienza : Roma Messaggi : 927 ICQ : MSN : Skype : Re : Re : Re : Re : Conferma quote : maurocip ha scritto : sono <dispiaciuto> di ciò ...

Corro subito in giardino , e cerco di fissarlo a terra piantando attorno un pò di rami strappati ( piccoli ) dal primo albero che mi è capitato sotto mano ( mi <dispiace> per l' albero , ma il temporale si stava già facendo avverire con i suoi primi refoli di vento , ) in modo tale che il vento non me lo capovolgesse facendo uscire l' acqua accumulata .

mi <dispiace> non sentire + una persona con la quale sn molto attaccata , ma infondo , lui lavora e l' ultimo ed io sono l' ultimo dei suoi pensieri ...

x esempio io sono cristiano , potrei essere criticato x questo e mi <dispiacerebbe> se venissi trattato male x questo , xciò nn sarò certo io a criticare le tue idee !

MARK 62 : 7/4/2005 9:37 Mi <dispiace>  l' importante e' che non ti sia fatta troppo male .

Fatevi forza che voi siete FANTASTICI !!!!!!! Sabrina Aroldi ( bambina di 9 anni classe 4 / B ) Caro soldato mi <dispiace> per quello che è successo , perché eri lì per fare del bene ed aiutare la gente bisognosa con aiuti umanitari .

- Poi più dolcemente , - Mi <dispiace> dirti questo ma davvero , tua madre sarà da qualche altra parte e tu stai perdendo il tuo tempo se continui a pensare possa essere io ...

" Mi dispiace di essermi sentito male , mi <dispiace> " ripeto questo mentre lui continua fissare la strada .

E questo  <dispiace> : avere un' impostazione innovativa rischia certamente di essere giudicata e criticata , ma spesso crea anche i presupposti per individuare nuove ottiche di analisi .

Ho notato con <dispiacere> che progressivamente lo spazio dedicato all' enigmistica si è ridotto , in particolare sono scomparse le mie amate " differenze " .

) : Luis Helguera signori sa giocare a pallone , e corre pure !!!! Io come riserva lo terrei , e mi <dispiace> che l' anno scorso non ha mai giocato a discapito di alcuni MONTATI GONFIONI che percepivano quasi 6 miliardi l' anno di stipendio , senza parole .

Durante l' ultimo show di Krusty , Bart si appresta ad ucciderlo proprio quando lui esprime il suo <dispiacere> per quello che ha fatto a Telespalla Bob ...

34 Allora Balaam disse all ` angelo del Signore : " Io ho peccato , perché non sapevo che tu ti fossi posto contro di me sul cammino ; ora se questo ti <dispiace> , io tornerò indietro " .

Ci è però <dispiaciuto> che lo Snals , per ragioni peraltro non di contenuto a quanto sembra , abbia abbandonato la trattativa » .

In tale telefonata oltre alla deferenza del coordinatore nei confronti del suo interlocutore , appaiono giustificazioni ed assicurazioni sulla condotta di altro membro del collegio peritale , a seguito evidentemente di contestazione del generale , con conseguente scarico di responsabilità su consulenti di parte civile collegati a giornalisti ; attestati neanche richiesti di correttezza degli organismi su cui si compiono indagini ; affermazioni di essere sempre " passati " per alti gradi dell' AM ; il " <dispiacere> " per l' accesso che le parti civili a tutte le attività peritali e l' impossibilità di respingere questo accesso ; l' adesione immediata ai " desiderata " del generale ; l' impegno ad altrettanta immediata collaborazione .

L' ultima - mi <dispiace> che l' abbia rappresentata proprio il collega Anedda , che è una persona alla quale mi legano tanti anni di comune lavoro parlamentare - consiste nel fatto che l' opposizione , rispetto a questo provvedimento , avrebbe praticato esclusivamente la strada dell' ostruzionismo , mai una proposta , mai un contributo .

Se poi questo ha penalizzato anche altre persone , questo mi <dispiace> profondamente e non condivido piu ` il pubblico .

La rabbia è davvero tanta quanto lo è il <dispiacere> di vedere morire animali indifesi , anche perché lo scorso anno erano già avvenute delle morti di animali nel vicinato.In ultimo vorrei fare un appello a coloro che abitanonei pressi del fiume e che hanno bambini che vi giochino : state molto attenti a quello che qualche piccolo potrebbe trovare al fine di evitare situazioni ancora più spiacevoli e drammatiche .

SEMPRE FORZA NAPOLI mi <dispiace> x l' invidia ke provate nei nostri confronti !!!

ecco perchè leggendo la guida ho pensato " e da cosa lo dovevo capire che gli apriva il cranio ?! " mi è <dispiaciuto> sapere che l' uomo col formaggio non aveva significato .

Inviato da : ElisaSogna il Dec 29 2004 , 12:40 PM quoto quello che avevo già scitto nel commento all' episodio QUOTE mi è <dispiaciuto> sapere che l' uomo col formaggio non aveva significato .

E non mi <dispiace> che in questo tavolo noi possiamo incontrare anche il sistema delle banche e il sistema del credito , non per fare un accordo di poteri forti , come talvolta viene detto , ma perché è meglio – visto che le banche non sono qualche cosa di irrilevante rispetto alle politiche di sviluppo e visto che rispetto a gruppi industriali , piccoli o grandi , le banche giocano un ruolo definitivo e decisivo avere un tavolo di confronto per chiarire la loro responsabilità fin dove si ferma , ma fino a dove viene esercitata nelle politiche di sviluppo o di uscita

Finalemnte ho visto The Ring di Gokachu 03/03/2003 Ho visto il film americano e non mi è <dispiaciuto> affatto ; l' originale probabilmente era meglio , ma neanche quello mi ha fatto impazzire .

Mi <dispiace> , non l' avevo vista .

Ora se non ti <dispiace> rimetti l' audio e fammi ascoltare la vera telecronaca .

Siamo nati per soffrire : e cosa è mai questo tuo <dispiacere> in confronto di tanti altri dolori ?

Giacché mentre si compiace di se stesso , l' uomo <dispiace> a te ; mentre ambisce ad essere lodato dagli altri , si spoglia della vera virtù .

Ciao serpico - 8/4/2005 alle 15:52 Ciao a tutti , mi <dispiace> contraddire l' amico " 3 sponde " , ma hypermill ha il controllo collisione nel 3 e 5 assi fino a 4 gradi di diametro differenti .

Come , secondo l' universale " regola d' oro " , si tratta di non fare ( cio' che <dispiace> all' altro ) e di fare all' altro ( cio' che vorremmo fosse fatto a noi ) , cosi' nella nonviolenza si tratta di non fare ( violenza ) e di fare ( giustizia coi soli mezzi giusti ) .

Quello che <dispiace> in tutto questo è l' assoluta inesistenza delle funzioni proprie della Banca d' Italia , uno dei rari casi di presidenza a tempo indeterminato nei sistemi bancari mondiali .

Non ti <dispiace> che l' ho fatto girare via mail ( citando la fonte , naturalmente ) , vero ?

Dunque di questi tempi campagna ad oltranza e Torino , collezione incompleta di Zagor trovata abbandonata près de la pubelle sulla strada , strana casa dove scrivi a un computer e un ragno ti cala da un lampadario ( plafonnier ) , non mi <dispiace>  questo posto ma mi annulla senza aver qualcosa da fare .

" <Dispiace>  lo scontro , ma questa polemica non mette in discussione il governo .

- Mi <dispiace> di tutto quello che hai potuto pensare di me .

Mi <dispiace> ma questo film nn deve accendere solamente polemiche politiche , io nn ho vissuto la guerra in prima persona e mi auguro di nn viverla mai , nella guerra sono tutti dei " sopravvissuti " nel corpo , ma defunti nella mente .

Bertozzi Giampaolo , Forlì Salve , sono un ragazzo di Torino , mi <dispiace> per ciò che è successo al vostro collega Enzo Baldoni e mi unisco anche io al vostro lutto per una persona che ha avuto il coraggio di andare in Iraq , in mezzo a una guerra , con le sole armi del cuore e dell' amore verso i popoli più disperati .

piero 2005/6/29 11:52 mi <dispiace> ma io l' ultima cosa che vedo è l' egoismo . <Dispiace> per l' andata e ritorno a mani vuote di Battistini del Corriere , forse un sacrificio che cambia qualcosa .

anche questo non mni <dispiace> !

 quello che <dispiace> invece , e molto , è il fatto che noi europei gli andiamo appresso senza fare distinguo .

Ciò che gli <dispiace>  lo elimini , ciò che gli piace lo applichi a se stesso e lo pianti nel cuore .

Se mi <dispiacerebbe> non giocare l' Uefa con il Palermo ?

Inoltre , mi <dispiace> che l' orchestra della Rai non sia più a Roma : è un peccato per la città .

l' HTML è : Attivo i BBcode è : Attivo [ quote ] però non mi <dispiacerebbe>  l' idea di fare il servizio civile tipo nell' ambito dei beni culturali .

rayka 121 Very Important Person 1009 Posts Inviato - 11 Sep 2002 : 15:53:57 Bladmie , anche a me <dispiace> tanto di ciò che ti sta succedendo ...

Mi <dispiace> per l' intrusione , non volevo spaventarvi .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Se non ti <dispiace> me lo potresti dire ?

Inviato da : Chemic il 27 Oct 2004 , 21:13 Ciao , mi <dispiace> molto per quello che ti è successo e di non averti potuto salutare .

Spero che non le <dispiaccia> se oggi l' ho pensata ogni istante .

ciao a tutti ale uzzo Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo .

E , anche se la cagnetta ha ottenuto la sua " giusta vendetta " perché lo screanzato servitore viene subito licenziato con la sua famiglia , il <dispiacere> e l' onta infiammano ancora il viso della signora , che ama gli animali quanto il vegetariano .

Pure il vicepremier , Gianfranco Fini , non ha fatto nulla per nascondere la sua preoccupazione e il suo <dispiacere> per l' impasse invitando a " vagliare tutte le strade percorribili " .

" Venezia - ha detto Francesco Rutelli - è stata l' unica città in cui il centrosinistra si è presentato diviso e questo mi è <dispiaciuto> molto .

E naturalmente per non <dispiacere>  l' amico americano che intanto a casa sua è ogni giorno di più sotto torchio per la gestione delle informazioni sugli attacchi dell' 11 settembre oltre che per l' inchiesta riguardo la mitica " pistola fumante " .

Inoltre , mi <dispiace> se l' hai letto come un insulto il fatto di essere o no un collega , l' intento non era quello , ma le info e meglio darle complete , visto che se va male pagano gli altri .

Ci <dispiace> per l' attesa ma la redazione , come più volte indicato , ha problemi nel gestire tutte le richieste o i suggerimenti di vario genere che quotidiamente ci giungono e quindi con la certezza che una risposta vi verrà data vi chiediamo unicamente un po' di pazienza .

Anche se cio' non <dispiacerebbe> a qualche animalista intransigente , l' assurdita' e l' impraticabilita ' di una norma di questo genere e' evidente a tutti .

Insomma Rutelli piace , la coalizione di governo non <dispiace> , ma l' opinione pubblica rifiuta il teatrino quotidiano alimentato dai vari leader , D' Alema e Veltroni , Mastella e Castagnetti , Francescato e Boselli e Parisi , Cossutta e Bertinotti , con i loro simboletti cangianti , le manie di protagonismo e le smanie da vertice , i veti incrociati e una difesa dell' identità che , in assenza di forti ideologie , passa quasi sempre per la difesa della poltrona .

non posso dargli questo  <dispiacere> , gli voglio troppo bene per farli soffrire , perche loro ne morirebbero , ci amano veramente troppo .

o me ne frega !!!! Il vero <dispiacere>  l' ho provato quando sono stati venduti Baggio , Bati e Rui Costa .

ma ascò è il + migliore amico che ci ho e mi <dispiace> quando lo vedo che gli sanguina il musino !!!

ma ascò è il + migliore amico che ci ho e mi <dispiace> quando lo vedo che gli sanguina il musino !!!

Mi <dispiace> solo ( lo dico anche per me perche' potevo essere letto da parecchie persone ) che dopo tante richieste fatte da loro ed altri , Gianni non le abbia esaudite .

Sono contento dell' arrivo di un attaccante forte , ma mi <dispiace> molto per l' eventuale partenza di Rigagoal , che vale come e piu' di Toni .

" Non mi <dispiacerebbe> incontrare questo signore " .

Mentre Velo pilotava Petacchi fino ai 250 metri e riusciva persino a piazzarsi terzo nella volata alle spalle dell' americano Rodriguez , che a Carovigno aveva dato ad Ale Jet l' unico <dispiacere> di questo Giro .

di questo mi è <dispiaciuto> però ...

Mi <dispiace> per voi .

aiuta anche a sentirsi perseguitati : e anche questo talora non <dispiace> , perchè la persecuzione , quando non fa veramente male ( cioè , ad esempio , non comporta vero dolore fisico ) è un passatempo cui molti ricorrono per combattere la noia .

Noto con <dispiacere> che l' argomento non sta avendo più seguito da parte del forum .

Ma quel ch ' io dissi , che servire a voi era solo ad altrui vita , non mi credo che sia ingiuria a l' altre donne , perciò che s' io facesse <dispiacere> a l' altre , a voi non potrei fare a piacere , e servendo a l' altre , sì ve ne credo fare a piacere , spezialmente ove io il facesse per vostro amore .

Ti <dispiaccia> sempre ciò che sei , se vuoi guadagnare ciò che non sei .

Mi <dispiace> che l' hai presa così male !

Mi <dispiace> che l' hai presa così male !

Queste relazioni di manipolazione , questo piacere e <dispiacere> viene a costituire un insieme di vincoli .

Ma quello che più <dispiace> è che , a fronte delle continue lamentele da parte dei ciclisti , le cose rimangono sempre uguali , anzi , in alcuni casi peggiorano .

" ( Luigi Meneghello , Libera nos a malo ) Indirizzo permanente del post Commenti [ 633 ] Scrivi domenica , 19 giugno 2005 Amore ( Bocca di Magra , agosto 1950 ) Cara Pierina , ho finito per darti questo  <dispiacere> , o questa seccatura , ma credi non potevo far altro .

Continuate così , siete grandi!!!!(A.Z. ) Sono molto <dispiaciuta> per quello che è successo e d' ora in poi prometto che non scherzerò più sulla guerra !

Io ho provato molto dispiacere e molta tristezza e vorrei aggiungere un' altra cosa : ricordatevi che loro saranno sempre di fianco a voi.(S.P. ) A me <dispiace> moltissimo per quello che è successo in Iraq : gli italiani sono andati in molti per fare del bene , ma non abbiamo ottenuto nulla .

di affetto e nn passione , e questo nn mi <dispiace> penso sia uan persona strana perche' chiunque mi avrebbe baciato in una maniera piu' passionale sapendo ceh per almeno 15 gg nn mi avrebbe visto Lui nn l' ha fatto ...

Poscia ch ' io fui rasciutto , e riposato alquanto da l' affanno e <dispiacere> che quella notte m' avea travagliato , incominciai : - Madonna il mio tacere nasce non già perch ' io non sappia a punto quanto ben fatto m' hai , quanto piacere .

Purtroppo , si <dispiace>  l' anonimo agente , " troppo tardi per poterci far nulla " .

Ma si <dispiace> che l' agenda commerciale , pur essenziale nei negoziati mondiali , resti finanziariamente al di fuori del processo delle Nazioni Unite e che la portata dei mezzi annunciati per la messa in opera sia insufficiente .

" Provo <dispiacere> per l' uscita di Totti , è gratuita " , ha detto replicando al romanista .

Caro generale , ti mando questo pensiero , sono molto <dispiaciuto> per quello che è successo e se lo penso mi viene quasi da piangere .

Bentley Records Ora , c' è una lista estremamente ristretta di persone di cui non mi <dispiacerebbe> essere lo schiavo , e posso giurarvi che Wizard non è incluso .

Mi <dispiace> per l' amico Scicchitano ma il Borgo è di un altro livello !

Comunque sia andata , alla casa famiglia non era mai capitato nulla del genere : " Il primo a essere <dispiaciuto> di quello che è successo sono io - conclude Vidali - Non voglio che quanto è accaduto metta in cattiva luce questo posto .

Il timore del Signore ha effetti molto importanti : ci aiuta a fuggire ciò che <dispiace> a Dio e quindi ci aiuta nella custodia del cuore e nella vigilanza per evitare il peccato o riparare al male fatto .

E nonostante la rubrica sia gratuita per gli utenti , mi <dispiace> che questo la induca anche a qualche caduta di stile come in questa risposta : " Per diventare docente universitario in storia dell' arte cosa devo fare dopo la specialistica ?

Oggi giunge la tragica notizia della scomparsa di Arrigo Morandi e pur tentando di mantenere la necessaria lucidità , prevale invece l' emozione e l' intimo profondo <dispiacere> per la scomparsa di un compagno , un amico , un dirigente di grandi capacità .

Sono molto <dispiaciuta> di questo contrasto , ma ho dovuto raccontare al magistrato quello che sapevo .

" Stockhausen ha dichiarato di essere <dispiaciuto> per l' accaduto ; i suoi concerti sono stati sospesi ad Amburgo ed egli ha lasciato la città .

write " Mi <dispiace> ma questo è il mio ufficio e tu non hai la chiave ...

 <Dispiaciuta> dell' accaduto Jane invita Jack e il suo cane a trascorrere a casa sua la convalescenza .

Leonardo : Ho incontrato questo  <dispiacere> per voi , e l' ho sofferto per amor vostro .

Costanza : Per verità mi <dispiace> aver perduta l' amicizia del signor dottore .

Non volevo fare sembrare la cosa negativa , e questo mi <dispiace> :-( Nessuno vieta , se a te non piace , di cambiare la configurazione , in effetti può essere più semplice da spiegare ad un utente di ricopiarsi una unica directory e si fa prima a spegarsi , ma il mondo è bello appunto perché è vario Certamente , pero' se uno conosce il sistema decide a piacere suo per il da farsi , se invece come succede ad un bel po' di utenti che si cimentano per la prima volta a conoscere un vero programma di posta elettronica , le cose a prima vista sembrano di difficile intuizione ma

Non volevo fare sembrare la cosa negativa , e questo mi <dispiace> :-( Nessuno vieta , se a te non piace , di cambiare la configurazione , in effetti può essere più semplice da spiegare ad un utente di ricopiarsi una unica directory e si fa prima a spegarsi , ma il mondo è bello appunto perché è vario Certamente , pero' se uno conosce il sistema decide a piacere suo per il da farsi , se invece come succede ad un bel po' di utenti che si cimentano per la prima volta a conoscere un vero programma di posta elettronica , le cose a prima vista sembrano di difficile intuizione ma

Mi <dispiace> per l' addio di Crespo , ma c' è Vieri a colmare la nostra mancanza nel gioco aereo .

Teniamo alla sua voce come cittadini bolognesi , italiani ed europei e siamo <dispiaciuti> che continui l' insensato ostracismo nei suoi confronti " .

Io sono entrato un po' dietro , mi sono trovato chiuso e sono uscito un po' tardi , e mi è <dispiaciuto> perché Petacchi l' ho visto piantarsi un po' in vista della linea d' arrivo .

Ma ora , anche se mi <dispiace> usurpare questo blog , non posso tacere , benchè il commento giunga in ritardo e ormai fuori luogo .

Notiamo con <dispiacere> che l' intensità del traffico è direttamente proporzionale all' altezza dei palazzi , mentre ci accingiamo a prendere il celeberrimo Queensboro Bridge , che funge da collegamento tra il Queens e Manhattan .

inviato il 12.05.2005 16:07:30 colico Ma quello che più <dispiaceva> a quel tale è che se a lui fosse stata data la meritata poltrona , mai e poi mai si sarebbe fatto sgamare con la Prestigiacomo ...

Abbiamo lavorato in un clima sereno e collaborativo e forse è anche per questo che <dispiace> un po' archiviare questa sedicesima edizione .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

Da un lato , devo essere onesto , questo mi <dispiace> : non abbiamo mai ammesso una cosa simile nei giochi da tavolo di D & D - per noi , questa rimane gente cattiva .

Non parlo di me , ma gli altri tre ragazzi hanno veramente del talento e mi <dispiace> vedere che questo talento non viene premiato come meriterebbe .

e questo mi <dispiace> molto ) , sempre insieme .

Commento di Susan Lewis Il dvd di ER è in vendita ( costa un bel po' , però , tipo 60 euro ) Commento di piero Mi <dispiace> per l' equivoco su Battisti , del resto non pensavo che il mio post reggesse in home page tutto questo tempo .

Francesco Battista Vorrei esprimere cordoglio e <dispiacere> a tutta l' Arma per i fatti avvenuti in Iraq .

A. - E ti piace o <dispiace>  questo movimento ?

E. - Io ho detto che è colpevole il movimento in sé e che per questo mi <dispiace> e non posso dubitare che è da riprovarsi .

secondo me non è serio questo comportamento mi <dispiace> tanto e spero in una comunicazione e in una spiegazione http://pjolandap.blog.excite.it scritto il 30 _ 08 _ 2004 alle ore 15:09 da pjolandap - pjolanda@excite.it - http:pjolandap.blog.excite .

| 05/05/2005 14:20:48 grunz X ZEMANVIOLA = = = piena solidarietà X Diego Della Valle Mi <dispiace> dirglielo ma l' unica via d' uscita è comprare le partite che ci restano da giocare da qui alla fine e specialmente quella di CHIEVO non rimane nient' altro da fare .

si nella ps 2 rallenta ma nell' altra console che è quella ideata da Bill Gates non c' è questo problema e questo mi <dispiace> molto , perché significa che su questo gioco la ps 2 ha ancora problemi ... <dispiace> per l' artista che non capirà , ma tant ' è inviato il 11.03.2005 09:40:21 Website : http://null soupe à l' oignon Poi scusi capo , ma " le tragedie , quanto più atroci possibile , per lâ € TMarte sono una straordinaria miniera " vabbé , ma anche le donne sono una straordinaria miniera , la natività è rappresentata quanto la crocifissione ( 1 ) , pure la natura ha ispirato fior fior di capolavori ...

Anche io perdo spesso la pazienza ( il battibecco con Laurenti nel gruppo ne è la prova ) , ma poi mi <dispiace> restare con l' animo arrabbiato , e allora cerco sempre di rimediare ai miei scatti di nervi .

Ritengo siano già troppe le cose pronunciate in quest' aula , in questo Parlamento per dar luogo all' interpellanza che ho ritenuto di presentare , insieme a molti parlamentari , poiché ci è sembrato anche di non intravedere , e francamente ciò mi è <dispiaciuto> , nessuna forma di dissociazione da parte di alcuni membri del Governo .

Siamo profondamente <dispiaciuti> che questo abbia causato divisione all' interno della Chiesa cinese , ma abbiamo preferito questa situazione pur di non avere l' intera Chiesa cinese separata da Roma .

Mi <dispiace> per quello che dovrò fare ...

Bava - al pari dei colleghi Freda e Margheriti - soffriva molto per questo indegno trattamento da parte della critica italiana : ci scherzava sopra , certo , ma si capiva lo stesso che ne era molto <dispiaciuto> .

alla fine dei tre giorni ero in totale simbiosi con il mezzo , al punto che quando l' ho dovuta riconsegnare mi piangeva i cuore e mi <dispiaceva>  l' idea di farla provare ad altri .

« NON SO COS' ALTRO DIRE , eccetto che sono profondamente <dispiaciuto> per quello che ho fatto » .

Manu mi <dispiace> molto per quello che ti è successo ...

Mi <dispiace> , non lo sapevo .

Voglio dire ma che fine hanno fatto i teloni ??????? E poi perchè ieri o questa mattina non si è spalata la neve ??? Ho la sensazione che tutto sommato questo rinvio non <dispiaccia> .

Ma in generale ciò che più <dispiace> è constatare come il Difensore Civico regionale nelle sue risposte , identiche a quelle dell' amministrazione regionale , dimostri di tenere più agli interessi di questa che a quella dei cittadini marchigiani .

E mi <dispiace> che l' avventura debba finire .

Topic : Il Tunz Tunz che sto ascoltando charley _ ellroy Risposte : 38 Visto : 723 Forum : Rock e dintorni Inviato : Lun Ago 01 , 2005 12:18 am Oggetto : Il Tunz Tunz che sto ascoltando a me non <dispiace>  l' originale A me fa cagare , preferisco " Everybody " di Martin Solveig Topic : l' album che sto ascoltando ( # 3 ) charley _ ellroy Risposte : 2825 Visto : 56597 Forum : Rock e dintorni Inviato : Dom Lug 31 , 2005 5:50 pm Oggetto : l' album che sto ascoltando ( # 3 ) http://image.allmusic.com/00/amg/cov200/drc800/c864/c864174cviy.jpg Labyrinth O.S.T. La colonna sonora di un cult infantile , con un Bowie da brividi e la tredicenne Connelly che per un ragazzino ...

Però , è un' idea che manteniamo viva come un pezzetto di brace che rimane nel camino pronto per essere riacceso perché non vogliamo perdere questa opportunità di tentare la via straniera Adesso abbiamo in formazione Rob che si sta divertendo molto con noi e ancora adesso manifesta questo  <dispiacere> sottolineando come dovremmo suonare all' estero .

" Verrò con voi , allora " ribatte la figlia di Dracula " Giusto per darvi questo  <dispiacere> " .

A Corioni <dispiace> ?

Il suo impegno è minimo , comunque notevole visto l' assurdità del personaggio ; ciò che <dispiace> è vederla trascinata , in queste operazioni di mercato dalla parvenza autorale .

Mi rendo conto che tutto ciò può <dispiacere> a una certa cultura pacifista , però l' alternativa è che in assenza di una nostra politica militare , non possiamo neppure ambire a una nostra politica estera eventualmente autonoma dagli Stati Uniti .

Purtroppo ho perso alcune lezioni a causa di un intervento chirurgico e questo mi <dispiace> .

Al mattino , infatti , si presentò a casa con un aria triste , dicendogli che era profondamente <dispiaciuto> per l' accaduto e che l' aveva fatto solo perché nella famiglia era il più apprezzato e a lui questo pesava molto .

A me non <dispiacerebbe> fare l' insegnante perchè alla fine mi piace stare a contatto con la gente , anche se preferirei forse " insegnare " ai bambini ...

" Mi <dispiace> di sentire questo " , dissi .

ho impressione che il forum stia diventando una chat sciocca , e di questo sono profondamente <dispiaciuto> anche perchè fino ad una settimana fa da sto sito avevo attinto e condiviso tante informazioni utili , così si butta nel cesso il lavoro di chi ha creato questa community ( credo Albo ) e di chi giornalmente dà pareri e consigli ...

E va bene , la pesca è fatta così , l' unica cosa che mi <dispiace> è che questo bestione che mi ha regalato tante emozioni sia probabilmente destinato a morire , avendo in bocca un terminale d' acciaio con 4 metri di lenza attaccati .

Di questo Mi <dispiace> per tutti quei Praticanti , ad onor del vero , la maggioranza , che ne abbiano fatto un corretto utilizzo .

Mi <dispiace> esprimermi in questo modo così pedestre per ricordarti , Pinù ...

Tuttavia mi <dispiace> particolarmente che ciò si determini con la cooperazione di uomini della maggioranza che , per altro verso , stimo e che so che non esprimono questo voto con il cuore libero .

Cristina Sono contentissima per la liberazione di arjan , non potete capire quanto <dispiacere> provavo per questo ragazzo tutte le volte che mi collegavo con voi è vedevo la sua foto con la data della sua scomparsa , ma con le nostre preghiere e sacrifici siamo riusciti in questo intento .

A Gebrselassie , sconfitto ma campione di fair-play , e' <dispiaciuto> soprattutto questo : aver perso davanti a Yifter , il mito della sua gioventu' .

Medici senza Frontiere lascia l' Iraq , troppi rischi per lo staff Sempre nella giornata di giovedì il direttore generale di Medici Senza Frontiere , Gorik Ooms , ha comunicato con estremo <dispiacere> che l' associazione lascerà l' Iraq per non sottoporre a ulteriori rischi il personale volontario , data l' imposibilità di garantire un livello accettabile di sicurezza .

Mi è molto <dispiaciuto> per ' l' Avvenire ' , che è uscito in edicola nonostante un' assemblea abbia votato a maggioranza lo sciopero' ' .

Dio mi guardi dal pensare di te una cosa simile , ma la tua lettera , piena di elogi ( non voglio dire quanto veri e quanto non veri nei miei riguardi ) reclamava la mia disapprovazione , anche se ciò ti <dispiace> .

Semplicemente , siamo di fronte ad un Governo in cui conta Siniscalco e - mi <dispiace> - non l' onorevole Fini , pur essendo Vicepresidente del Consiglio ; anzi , il Ministro degli esteri neppure firma il decreto del 30 dicembre né ci si preoccupa di informare la Farnesina .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

scritto da ANONIMA alle ore 22:05:30 Carissima Mara , mi <dispiace> che questo momento sia per te un po' così , incasinato . <Dispiace> che ciò non sia avvenuto .

Signor Presidente , colleghi , signor Presidente del Consiglio , lei pretende , persino , di scegliere parole che impiegano i suoi oppositori e le <dispiace> pertanto , lo ha detto in quest' aula , che il segretario della CGIL , Sergio Cofferati , abbia usato l' espressione « patto scellerato » a proposito della eventualità di una rottura sindacale .

La telefonata del giovedì : " Mi <dispiace> , questo fine settimana ho da lavorare " !

- " Caro Maris , l' impegno del dibattito parlamentare sulla ma novra economica e precedenti iniziative prefissate mi impediscono di essere presente al vostro congresso , me ne <dispiace> poiché in questo momento di fronte all' avanzata della destra e al loro tentativo di cancellare le colpe orrende del nazifascismo è più che mai importante tenere vivo il ricordo e la piena consapevolezza della realtà storica e della eroica lotta di chi , a repentaglio della propria vita , decise di opporsi alla lucida follia del nazismo e del fascismo .

Schillaci , tramite un amico ho letto la sua replica alla mia e-mail di gennaio ; mi <dispiace> di tutto questo tempo trascorso , perché altrimenti le avrei risposto subito .

ero combattuto se rispondere perche' non mi andava di riaprire una ferita ; mi <dispiace> tanto te lo dice uno che per anni ha avuto gatti che gli sono scomparsi e che per loro ha pianto cosi' come l' ho fatto per i miei cani e gatti che ho dovuto sopprimere per non farli soffrire piu' .

cosmico _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ janny Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2901 Registrato : Jul 2004 postato il 07/10/2004 alle 19:59 stiamone certi che , grazie alle sue imprese miracolose , riuscirebbe tempo un paio d' anni a vincere anche a new york , mi <dispiacerebbe> giusto per l' olimpionico baldini , lo vedete lance che lo doppia ad un' altra velocita' dopo anni di sudatissima carriera x uno stefano arrivato solo adesso e meritatamente in cima al mondo ...

 ciò che <dispiace> è che passi per incompetente e inadeguato .

Mi <dispiace> .

- Mi <dispiace> - commenta l' uomo-ragno , in maniera atona .

Ci <dispiacerebbe> se questo nuovo album si rivelasse un flop a livello commerciale , ma se anche ciò accadesse , continueremmo a considerarlo un lavoro pressoché perfetto !

No , mi <dispiace> ma questo è esagerato ...

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Fate capire al bambino che gli credete incondizionatamente ; spiegate al bambino che non è responsabile dell' accaduto e che quindi non ha nessuna colpa ; dimostrate al bambino che siete <dispiaciuti> per quello che é successo ; rassicuratelo che ha fatto bene a raccontarvelo ; ditegli che farete tutto ciò che è necessario per impedire che questa situazione si ripeta , e per fare questo chiederete il supporto di altre persone che possono aiutarvi .

Per quanto mi riguarda è chiaro che se non centriamo l' obiettivo ci <dispiacerebbe> molto purtroppo ci siamo scontrati con 2 squadre che hanno dimostrato di essere meritevoli tutti e due , una dovrà essere penalizzata , mi dispiace anche perché spero che sarà l' Avellino .

Da questo punto di vista il fatto che la Convenzione non abbia prodotto nulla sul terreno della politica estera e sul terreno dell' Unione politica non mi <dispiace> , perché quello avrebbe potuto produrre sarebbe stata una visione dell' Europa che io non avrei condiviso .

Spero che non ti dispiaccia , spero che non ti <dispiaccia>  quello che ho messo per iscritto Come è meravigliosa la vita ora ce ci tu sei nel mondo .

Spero che non ti dispiaccia , spero che non ti <dispiaccia>  quello che ho messo per iscritto Come è meravigliosa la vita ora ce ci tu sei nel mondo .

Spero che non ti dispiaccia , spero che non ti <dispiaccia>  quello che ho messo per iscritto Come è meravigliosa la vita ora ce ci tu sei nel mondo .

Spero che non ti dispiaccia , spero che non ti <dispiaccia>  quello che ho messo per iscritto Come è meravigliosa la vita ora ce ci tu sei nel mondo .

Natta di Padova Volevo dirvi che mi <dispiace> molto di ciò che è accaduto ...

Ho letto il tuo interessante scritto sull' anticristo , e dal momento che hai invitato ciascun lettore a dire la propria opinione , spero non ti <dispiacerà> se lo faccio anche io .

Di questo me ne <dispiaccio> perché ho tradito la sua buona fede .

 questo mi <dispiace> , mi dispiace , mi dispiace davvero .

Provai anzi la sensazione che , da burbero sacerdote lombardo formatosi al seminario di Venegono , il cardinale in qualche modo gradisse l' idea di <dispiacermi> .

– 99 Io era un di color cui più <dispiace> de l' altrui ben che del suo mal , vedendo chi m' avea preso in libertate e ' n pace ; 102 e , come tardi dopo ' l danno intendo , di sue bellezze mia morte facea , d' amor , di gelosia , d' invidia ardendo .

premesso ciò mi <dispiace> ammettere che ho trovato il film terribilmente datato e che ho fatto molta fatica a guardarlo fino in fondo .

Egli non è cattivo e neppure completamente triviale come tutti i nostri vicini : coi suoi sogni bambineschi di tesori e di cose meravigliose , col suo affetto rispettoso verso la vecchia moglie , con la sua fedeltà costante per la famiglia del padrone , egli mi riesce talvolta simpatico , e questo mi <dispiace> , perché io dovrei e vorrei disprezzarlo .

PRESIDENTE La ringrazio , dottoressa , voglio dirle solo questo : mi <dispiace> se forse c' è stato qualche fraintendimento , naturalmente se lei oggi fosse venuta accompagnata da tutte le sue Commissarie , non ci sarebbe stato alcun problema .

Mi <dispiace>  l' idea di Stalin ...

Qui , coerentemente con quanto detto quasi un anno fa , l' idea non <dispiace> .

- Spero che tu capisca quanto mi <dispiace> fare questo .

Due gol del brasiliano per dare l' ennesimo <dispiacere> all' Inter di Tardelli , che solo per un' ora ha difeso il suo onore .

Un film nel complesso simpatico , fino alla fine del viaggio a Milano il film mantiene un ritmo frenetico e divertente , che andando avanti un po' si perde , il finale un po' troppo risolutorio , poco riusicite le scene delle campagna elettorale , i 2 comici non brillano , ma nn <dispiacerebbe> affatto vedere questo film molto adatto alla prima serata Nicola , 22 anni , Cosenza ( CS ) .

Signor Presidente del Consiglio , lei pretende , persino , di scegliere parole che impiegano i suoi oppositori e le <dispiace> pertanto , lo ha detto in quest' aula , che il segretario della Cgil , Sergio Cofferati , abbia usato l' espressione " patto scellerato " a proposito della eventualità di una rottura sindacale .

E va bene , la pesca è fatta così , l' unica cosa che mi <dispiace> è che questo bestione che mi ha regalato tante emozioni sia probabilmente destinato a morire , avendo in bocca un terminale d' acciaio con 4 metri di lenza attaccati .

Mi <dispiace> aver creato questo forum molto rovente anche se lo ritengo giusto e concreto per un futuro migliore per la musica .

Tutto il suo piacere era di seguire il racconto e vederne la fine , e gli <dispiacque>  l' Ariosto per le sue interruzioni , e lesse Metastasio saltando le ariette , e non potè leggere l' " Henriade " e l' " Emilio " per quel rettoricume , che gli toglieva la vista del racconto .

Magari saprà anche far altro oltre che a sorridere come una vecchia canaglia , ma a pelle non è poi così simpatico e questo mi <dispiace> : ho fatto di tutto pur di farmelo piacere , ho attaccato poster ovunque , in casa ed in ufficio , ho distribuito i suoi santini in chiesa , ho riguardato più e più volte tutti i suoi vani sforzi cinematografici , ma non c' è stato nulla da fare : un Tom Cruise , ad esempio , è tutto un altro mondo .

e questo mi <dispiace> xche ' gli italiani possono fare di piu' !!!

tanto per dirne una E pensare che io sono un informatico dilettante ( anche se devo occuparmi di informatica per lavoro - non che questo mi <dispiaccia> !

Mi <dispiace> moltissimo per quello che è accaduto ad Uberto : non è facile trovarsi nei suoi panni e continuare ad essere fiduciosi nel mondo , continuare a porgere l' altra guancia ...

" No signore , ci <dispiace> " Rispose quello , con soggezione .

( anonimo ) Volevo esprimere il mio grande <dispiacere> per ciò che è accaduto ai militari italiani , volevo ringraziare coloro che sono sopravvissuti attraverso questo messaggio , ringrazierò i caduti attraverso le mie preghiere , vi chiedo da cittadino italiano di non mollare e di continuare a renderci fieri di voi .

Le toccava , invece , di sopportar la corte quasi sfacciata che tutti quei giovani letterati e giornalisti si permettevano di farle , come se ella , avendo per fortuna un marito di quella fatta , cosí felicemente disposto a esibirla a tutti , un marito che tanto s' adoperava a farla entrare nelle grazie d' ognuno , un marito che , via , non avrebbe potuto neanche lei in nessun modo prendere sul serio , non potesse , non dovesse rifiutarla , quella corte , anche per non dare a lui questo  <dispiacere> .

Se qualche volta , a tavola , aveva mostrato dispiacere dell' allontanamento cosí brusco della Barmis , questo  <dispiacere> - avrebbe dovuto capirlo - non era se non per la mancanza di tutti quei saggi consigli e utili ammaestramenti che una donna di tanto gusto e di tanta esperienza avrebbe potuto dare a lei .

E' una lettera che scoppia con un grido la vu doppia : W il gioco , la scuola , la vu doppia non è sola , si accompagna a ciò che piace , e anche a ciò che ti <dispiace> se la metti a testa in giù .

Sulle ambizioni di classifica nel Giro della T-Mobile ho le tue stesse sensazioni , ma detto questo non vi <dispiaccia> se ribadisco di preferire un Guerini motivato ad un Vinokourov o un Kloden in formato scampagnata ( meglio un Lele Oriali con la sua vita da mediano che un VIP capriccioso , per rimanere su Ligabue ) .

Io ho solo creato aria , mi <dispiace> ma questo non è il proseguo della mia vita .

xxx L' idea di Jim non mi <dispiace> , l' importante è farsi vedere per troppo tempo le piazze sono state una prerogativa della sinistra , da troppo tempo la destra sta defilata per lavarsi la faccia , è ora di prenderci degli spazi .

L' uomo in udienza ha parlato , dicendo che era ubriaco , quel pomeriggio , e che gli <dispiace>  quello che ha fatto .

Ed è questo che <dispiace> , dispiace anche perché in molti casi , ma non è rivolta all' Assessore perché non fu rivolta all' Assessore nemmeno in commissione , in molti casi ci sentiamo presi in giro , sentiamo che le parole che si dice in questo Consiglio o in commissione , anche se non vengono comprese o se non vengono prese perché difformi , dalla propria idea e dal proprio progetto , quanto meno non debbano essere derise o ascoltate con sufficienza da chi in qualche maniera non dico abbia la verità rivelata , ma in qualche maniera possa esercitare una maggior pressione ,

Comunque , i " racconti " di Sed terminano a Perge con le agorà , le colonne di marmo e le fontane romane e , a questo punto , <dispiace> anche a me non ascoltare più le sue spiegazioni così coinvolgenti .

" Mi <dispiace> , l' ho saputo solo ora , a 60 anni é scomparso Alberto Castagna .

ti <dispiace> se lo riprendo in un mio post ?? :)

Ci <dispiace> che anche l' alto rappresentate con la sua decisione abbia legalizzato tutto cio' .

Mi <dispiace> .

Mi <dispiace> , non lo sapevo .

I soldi non mi interessano molto , io lavoro per la vanità , per il successo ( mi piace molto essere fermato per strada ) e se raccatto qualche rimasuglio di ragazza quello non mi <dispiace> e mi serve a tenermi in esercizio .

che mi <dispiace> in questo momento non sia presente ?

5 ) La mancanza di autoironia , questo mi <dispiace> Direttore ma è un tratto su cui concordano anche i suoi più cari amici , e che si estende per filiazione anche alla Sua creatura satellitare ...

Mi <dispiace> per quello che ti è successo , ma copiare le cose altrui è costume frequente ovunque : dall' università ( e sono sempre i prof. a danno degli studenti ) , al lavoro .

Quando comincia a <dispiacerti>  ciò che hai fatto , allora cominciano le tue opere buone , perché condanni le tue opere cattive .

DARIO : ragazzi scusatemi tanto ma le domande che avevo posto non hanno affatto trovato risposta , non mi interessa sapere perchè SI è arrivati a questa situazione di litigio , chi ha iniziato ecc , ho solo voglia di capire l' equo e solidale rapportato al djembè ma a quanto vedo non solo non ho soddisfatto le mie curiosità ma ho provocato litigi a dir poco infantili ( punto il dito contro nessuno e contro tutti , compreso me ) e con gran <dispiacere> penso che questo argomento sia troppo delicato per parlarne nel forum tant ' è che per poco non è finito a mazzate ( fare a botte ) figuriamoci poi a creare una filiera giusta ...

Intanto una pillola di " Striscia " è già lo spot di presentazione del programma con la parodia del caso Milingo - Maria Sung : " Ci <dispiaceva> rinunciare a questo momento di grande comicità che è venuto fuori durante l' estate - sottolinea Ricci - L' idea però non avrà un seguito " .

Di questo vi stupite , di questo vi <dispiacete> fra i nostri popoli perché Dio dà spazio a Iafet .

A Carmela tutto questo  <dispiaceva> ma non osava parlare per paura di innervosirlo ancora di più .

scusa scusa scusa Tippete e Lisa Avvisa il Moderatore Mirti & Lilly Coniglietta-Rà Fondatrice Italy 2342 Messaggi Spedito - 23 Apr 2004 : 10:05:49 Lisa , mi <dispiace> molto per ciò che vi è capitato .

Tra l' altro mi <dispiace> aver dovuto abbandonare il campo al termine del primo tempo perchè anch' io avrei voluto dare il mio contributo per portare a casa questa vittoria ma il mister pensava che potessi essere nuovamente ammonito e quindi espulso , io ho capito le sue motivazioni e sono andato in panchina a tifare per i miei compagni : al posto mio è entrato Morrone e alla fine il cartellino rosso è toccato a lui .

by alias alle ore 20:55:52 Ale mi <dispiace> per l' autografo ma purtroppo a quei tempi era un giovincello ehehehe !

A me <dispiace> di essere l' unica voce isolata e fuori dal coro in un generale consenso ; tuttavia , è isolata fino a un certo punto , perché ricorderete che un fondo del Corriere della Sera di Venturini fu molto duro nel criticare alcuni aspetti della legge .

Mi <dispiace> ma non mi avete convinto .

Per questo non mi <dispiace> dirigere fuori , verso l' aeroporto ( Bromma ) , all' Angby Camping .

Anziché rallegrarsi di un' iniziativa che voleva soltanto riavvicinare i cittadini alle istituzioni , che voleva " soltanto " far conoscere a tutti l' importanza dell' appuntamento del 15 maggio e di quel 1946 che ha segnato l' inizio del nostro ordinamento ad autonomia speciale , sembra quasi che ciò  <dispiaccia> , che ciò che è ovvio in qualunque parte d' Europa ( la celebrazione della propria identità e la presa di coscienza dei propri diritti ) qui diventi anomalo e pericoloso .

Chiunque infatti si pente e pentendosi confessa i propri peccati si adira contro se stesso e col pentimento in certo qual modo punisce in sé ciò che gli <dispiace> .

Mi <dispiace> , questo sì , di non riuscire ad ignorarli completamente poichè anche il mezzo del plonkaggio , che uso a piene mani proprio per non essere costretto a subire questi supponenti ipocriti , viene da essi continuamente aggirato disonestamente e prepotentemente appunto con il morphing .

Detto questo , se l' operatività del teatro fosse svuotata , ne sarei davvero dispiaciuto perché il teatro è un abbellimento e un arricchimento della vita culturale della città » Condivide lo stesso <dispiacere> Roberta Cataldi , titolare de " Il Gelatiere " di via Carrobbio « il teatro è ' un' attrazione , movimenta in senso culturale la città e io ho sempre visto una grande affluenza di pubblico ... <Dispiace> ammetterlo ma quello del Cesena è ben fatto .

Per questo ci <dispiacerebbe> molto se Rai International stesse prendendo tempo per concludere accordi con i distributori via antenna .

nn nevica quasi mai , questo mi <dispiace> xchè imbiancata tutta è uno splendore ...

E di questo ci <dispiace> non poco .

se sono dittatori , ma mi sembra proprio di no , erano proprio persone civili che andavano a fare una gita di piacere , e questo mi <dispiace> moltissimo .

Per quanto riguarda la passione per il mondo latinoamericano può anche darsi che adesso sia una moda , e che qualcuno ci stia imitando , ma questo non ci <dispiace> : vuol dire che allora qualcosa di buono lâ € TMabbiamo fatto davvero .

ciao a tutti ale uzzo Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo .

L' iniziativa non poté realizzarsi , ma il <dispiacere> che questo provocò loro venne subito bandito da una meravigliosa scoperta .

Mi <dispiace> pertanto che l' argomento da te posto , richiamandoti alle riflessioni della Bonsanti , non abbia avuto l' approfondimento che esso merita , con il contributo possibile a LeG per una iniziativa diretta a promuovere ed ampliare il dibattito al di là dei nostri forum , su un tema di così fondamentale rilievo per il futuro della nostra democrazia , da cui dipendono la libertà e la convivenza civile in questo nostro Paese .

Sembra anche dai lineamenti nordici che sia tedesca e ciò non mi <dispiace> affatto !!!! Ho l' aria preoccupata di chi non può ridere bene e ridere ultima in quanto avendo riso sempre prima alla fine deve preoccuparsi seriamente di aver fatto tutto giustamente !!!!!!!!!!!! ...

Non abbiamo bisogno , invece , di proclami , come quello , <dispiace> dirlo , in cui è incorsa , incautamente e infelicemente , V. Pier Marrone Questo mio messaggio veniva rifiutato dai moderatori con la consueta motivazione che non era in tema .

Ciao Vanni Dogwalker Inviato : Sab Giu 18 , 2005 1:43 am Oggetto : Tempo fa lessi un libro sulla storia della Ducati ( non ricordo il nome , mi <dispiace> , lo lessi di straforo alla libreria Termini mentre aspettavo il treno ) . <Dispiace> che questo percorso non sia stato seguito dall' attuale consiglio comunale , che ha invece lasciato trascorrere oltre dieci mesi inutilmente .

Tocca poi a Rutelli raffreddare subito le polemiche « Venezia è stata l' unica città in cui il centrosinistra si è presentato diviso e questo mi è <dispiaciuto> molto ma Cacciari merita questo successo e questo riconoscimento » . <Dispiace> , a questo proposito , che dei 19 emendamenti proposti dall' opposizione , quasi tutti in favore del settore sociale , soltanto uno sia stato accolto .

ALICE : Mi <dispiace> , lo libero subito , ne avevo bisogno ...

Come romanzo è da 1 : brutto , noioso , irrealistico , impossibile identificarsi e lasciarsi coinvolgere , e questo  <dispiace> pensando ad altri romanzi di Crichton .

Mi <dispiace> per quello che sto per farti , ma tu non ci lasci altra scelta , non possiamo permettere che un essere come te metta in futuro in pericolo nuovamente le vite di persone innocenti " .

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

guardando i log però cè questo errore che <dispiace> ...

guardando i log però cè questo errore che <dispiace> ...

In compenso di tanto male , la permanenza qua non <dispiace> poiché è l' unico paese che rompe la monotonia prettamente orientale nell' Estremo Oriente .

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

Detto questo , mi <dispiacerebbe> molto se Miccoli ne andasse via .

Sono uscito fuori dall' argomento perché ritengo di aver impegnato l' intera vita al servizio del paese e mi <dispiace> quando succede quello che sta succedendo adesso .

mi <dispiace> per quello che è accaduto e per quello che continuerà ad accadere in assenza di un mondo di pace ...

Simo : O Chremete , non ti incresce egli di me per la ribalderia di costui , che ho tanto <dispiacere> per questo figluolo ?

---------------- ~ § ~ paolo ~ § ~ ismail Inviato il : 26/3/2005 15:21 Socio sostenitore Iscritto : 15/5/2003 Da : Milano Messaggi : 23 Re : ANNULLATO lo stage degli Uomini Forti !!!!!!! Mi <dispiace> tantissimo che lo state sia stato annullato .

Scrive all' amico Pesloüan , nel novembre 1908 : " Se tu venissi a sapere che ci siamo suicidati tutti e sette , ne avresti <dispiacere> per l' eternità ; nondimeno è questa la tentazione contro la quale cerco di difendermi con risultati ogni giorno più deboli " .

grazie Fabio MarcoG Messaggi : - 2 Registrazione : 26/7/2005 Status : Offline scritto il 9/11/2004 alle 12:36 PS : Ti <dispiacerebbe> accorciare l' oggetto ?

A tuo padre questo  <dispiaceva> molto !

Aggiungo che ormai io Rifondazione la dò per persa , e questo mi <dispiace> per la grandissima onestà dei suoi militanti .

Casalnuovo Monterotaro ha registrato una scossa di intensità pari a 7,5 , quasi simile a quella verificatasi a San Giuliano di Puglia ( a noi <dispiace> molto per ciò che è accaduto a San Giuliano , ancora oggi ricordiamo le vittime con grande emozione ) ; fortunatamente non ci sono state vittime , ma lo stesso commissario delegato del Presidente del Consiglio , in un suo intervento , ha dichiarato che se la scossa si fosse verificata durante la notte ci sarebbero stati circa 800 morti ; il paese è , infatti , completamente distrutto .

sei stato il primo di questo forum che mi ha dato dei consigli e cmq mi <dispiace> tanto di quello che hai scritto !

sei stato il primo di questo forum che mi ha dato dei consigli e cmq mi <dispiace> tanto di quello che hai scritto !

Posso capire la tua situazione familiare e mi <dispiace> , ma questo non giustifica l' aver ucciso un fututo bambino , indifeso , una vità che era dentro di te e che si affidava a te ...

Posso capire la tua situazione familiare e mi <dispiace> , ma questo non giustifica l' aver ucciso un fututo bambino , indifeso , una vità che era dentro di te e che si affidava a te ...

Con verità si dice tuttavia che avviene contro la sua volontà tutto ciò che gli <dispiace> .

Ora , lungi da me farti sentire più importante di quello che sei perché se no andiamo ai matti e lungi da me invischiarti in qualcosa di torbido e pesante , volevo solo dirti che la tua " tranquillità " non la gestisci bene , che ieri quello che ho visto mi è <dispiaciuto> e quello che NON ho visto mi è dispiaciuto anche di più .

" Mi <dispiace> aver preso questo cartellino che mi impedirà di prendere parte alla sfida con i friulani , ma sono sicuro che chi scenderà in campo darà il massimo e farà bene "

28/06/2005 20:55:53 President , Caput Mundi <Dispiace> per l' uomo Miccoli , per il resto frega una sega e lo dico sinceramente : chi c' è c' è , l' importante è la Fiorentina , e che faccia un ottimo campionato !

I direttori dell' Orchestra scaligera , che prima avevano chiesto - mai come primo punto all' ordine del giorno , fanno però notare - le dimissioni di Muti , ricorrendo poi a una più diplomatica « sfiducia » , hanno preferito per ora delegare per lo più ai loro rappresentanti i primi commenti , anche se paiono trasparire sentimenti contrastanti di <dispiacere> per l' improvviso annuncio ma anche di soddisfazione .

 quello che mi <dispiace> ( e prendete questa mia affermazione in senso metaforico ) è che non si troverà nessun bombarolo che gli farà saltare il palco su cui si esibiranno .

Ovviamente questa opinione ha avuto la sua dose di reazioni , alcune positive ( di gente che non lo capisce come me , ma a cui però questo fatto non <dispiace> ) e altre negative : pare che chi lo capisce lo apprezzi assai .

Ma chissà , a Penati forse l' ipotesi non <dispiacerebbe> : vorrebbe dire mani libere su altre partite , per esempio le elezioni politiche .

" 6 ) Quando lo chames , inserviente della sinagoga , pronto sempre a svolgere i compiti più disparati della comunità ebraica , andava a svegliare la gente di porta in porta a Chelm , calpestava la neve e questo  <dispiaceva> tanto ai Chelmiti .

Alla fine ce ne andiamo sinceramente <dispiaciuti> per questo atteggiamento scontroso e impenetrabile .

Dall' altra parte il Paese di George W. Bush , rappresentato dall' ambasciatore a Roma Mel Sembler , pronto a confermare il <dispiacere> per l' " incidente " , ma non a darne ogni colpa ai propri soldati .

Appresa la notizia , il Presidente della Federazione Italiana Nuoto , Paolo Barelli , ha dichiarato : " Sono veramente <dispiaciuto> per questo stop che riguarda uno dei simboli del nuoto italiano .

Ci siamo lamentati del fatto che una scolaresca era presente in piazza del comune alle 9.30 per assistere alle celebrazioni e non ha trovato nessun rappresentante delle istituzioni e sono dovuti tornare a casa con molto disappunto , e di questo ci <dispiace> moltissimo .

Il problema è che è vero che Resta non venderà nessun pezzo da novanta ma è altrettanto vero che non arriveranno ne la punta ne il centrocampista che ci faranno fare il salto di qualità e questo  <dispiace> .

<Dispiace> soltanto che questo aspetto non riesca mai a trovare la necessaria attenzione da parte della stampa che si accorge che qualcosa sta accadendo soltanto se sorge l' ennesimo comitato contro questa o quella opera .

E questo mi <dispiace> .

" Senti " , gli dico nell' orecchio " mi <dispiace> che l' ultima volta che ci siamo visti non abbiamo parlato .

Una proposta che non dovrebbe <dispiacerle> dopo l' esperienza dei disoccupati francesi di alcuni anni fa .

Ma non è l' ovvio <dispiacere> che può provare una nipote per un nonno ...

Conclude Raimondo - La sobrietà del mio intervento deriva – forse - dall' intima consapevolezza che le stesse persone che oggi bramano di vederci alla " Gogna " potranno – nel prossimo futuro rimanervi vittime a loro volta ; e mi <dispiace> constare che l' intera opposizione si sia lasciata manovrare in questa direzione .

Per ironia della sorte a dare l' ennesimo <dispiacere> stracittadino alla Lazio ed a Mancini è stata una funamboleria di un altro Mancini ( questo con la s per la c ) .

Massimo confessa di essere entusiasta per il ritorno di Taylor , ma si rende conto , ed è <dispiaciuto> , che questo evento abbia creato problemi a sua madre ed ai bambini .

E mi <dispiace> che questo capitano figlio di mignotta lo tiranneggi come fa , che lui poveretto ce la mette tutta anche se non ci ha il fisico .

Sulle pesanti critiche ricevute dai media olandesi afferma : " Non sono arrabbiato , ma <dispiaciuto> per quello che è stato detto su di me dopo la partita con la Repubblica Ceca .

Bregani Maresca La famiglia Donadoni Palma di Bergamo è molto <dispiaciuta> per l' orribile atto di terrorismo contro l' arma dei carabinieri e si une a tutti voi nel immenso dolore .

La prego di non dirsi <dispiaciuto> per quello che apprendera' sulla mia condizione , non e' per questo che le scrivo .

« Il volto mostruoso dell' amore | Pagina Principale | Temo rimarranno delusi » 25.08.04 Altro non c' è , resta la speranza Non riesco più a ritrovarlo online e questo mi <dispiace> moltissimo , ma nella cache del mio browser ho recuperato la copia della cronaca diretta di Argentina Italia pubblicata da Repubblica ieri durante la partita .

La psichedelia è messa un po' in disparte , e questo  <dispiace> , ma il sound teso e affilato come una lama di coltello , unito a un grande attitudine pop , fa il suo effetto .

1 ) dalle tue parole sembra che gli utenti meccanici siano migliori degli utenti civili / edili , Il mio era un discorso molto più generale , legato alle diverse tecnologie implementate , se hai capito questo mi <dispiace> ... <Dispiace> un poco l' assenza di alcuni argomenti dei quali sarebbe stata graditissima una trattazione altrettanto lucida e rigorosa : in primo luogo la programmazione avanzata , con l' Isis-Pascal e la DLL , e poi anche un esame esplicito della versione UNIX che ne mettesse in luce le differenze rispetto alla versione DOS , specialmente per quanto riguarda il linguaggio di formattazione .

Ripeto : ci <dispiace>  quello che è accaduto .

write " Mi <dispiace> ma questo è il mio ufficio .

 <Dispiacere> , desiderio , speranza , o gioia ...

" Ci <dispiace> - continua l' avv. Rienzi - che non siamo in possesso di televisioni , l' avremmo usate soprattutto per informare i cittadini su ciò che direttamente li riguarda anziché dare spazio solo a sport e telenovelle " .

anche se sò che un conforto non faranno tornare i vostri cari !!!! e di questo sono molto <dispiaciuto> .

Corro subito in giardino , e cerco di fissarlo a terra piantando attorno un pò di rami strappati ( piccoli ) dal primo albero che mi è capitato sotto mano ( mi <dispiace> per l' albero , ma il temporale si stava già facendo avverire con i suoi primi refoli di vento , ) in modo tale che il vento non me lo capovolgesse facendo uscire l' acqua accumulata .

Comunque dichiara : « Non mi <dispiace> di quello che ho fatto , qualunque sia il prezzo » ; ma aggiunge : « Beh , se il prezzo fosse 20 mila dollari , me ne pentirei » .

Quindi , anche se ci <dispiace> , non lo faremo .

E la gioia della ragazza di Compton , i salti scatenati , le danze pazze , e le risate , finiscono per combaciare con il loro esatto opposto , con la compostezza della Davenport che gronda <dispiacere> per l' occasione persa , e dolore fisico per il guaio alla schiena che ha finito per renderle impossibili gli ultimi game .

Come quelli di Genova , tra i quali purtroppo , e ciò mi <dispiace> , c' erano anche cittadini tedeschi » .

SANTIAGO Ora della Pesca Mi <dispiace> che l' articolo abbia creato qualche diatriba in merito , ma sono certo che non esistano trucchi universali che possano risultare decisivi per una sessione di pesca .

Non è che a Repubblica <dispiace>  questo successo degli Americani ?

in realtà mi <dispiace> molto per l' amico tuo , lo so , non lo conosco , non ne dovrei parlare , ma mi dispiace per tutte le storie che finiscono così . <Dispiace> però che l' Unione , invece di cercare una propria posizione in Consiglio , si divida in assi che non giovano né alla pace , né alla costruzione di una politica estera comune cui si sta dando avvio in Convenzione . <Dispiace> dirlo ma l' interpretazione di Cate Blanchett – altrove così sensibile e discreta nel calarsi in un ruolo – non migliora certo le cose , dal momento che l' attrice si limita ad inarcare le sopracciglia e a bersagliare di sorrisetti ironici e spavaldi tutti i brutti ceffi che si trova davanti , cercando di farci credere che il grandioso metodo di indagine di una giornalista investigativo sia tutto lì .

Se , poi , si è incapaci i comprendere la valenza razzista di chi scrive certi post che mostrano <dispiacere> per " l' opera incompiuta di hitler " o qualificano " Ebbbreo " un qualche utente , allora significa che i problemi ci sono ed anche gravi !

21:05 franky : x disperato 87 : mi <dispiace> per quello che ti è successo : anche a me è capitato un caso di questo genere 21:05 fabilus : buonasera dottore , buonasera a tutti !

Grazie per il tuo contributo , però non siamo per niente ai livelli che descrivi tu mi <dispiace> per quello che hai dovuto subire da tuo padre .

Mi <dispiace> per quello che e' successo ma spero che le parole di Marco abbiano su di te un piacevole effetto .

Molti blucerchiati saranno felici se il Genoa finirà in C 1 , altri saranno <dispiaciuti> , lo stesso succederebbe a parti invertite , la rivalità cittadina funziona così , quando è sanguigna , ma corretta .

saluti Ciuccio Azzurro - Gio 28 Lug 2005 , 16:10 Oggetto : Non ho letto tutto perkè mi scocciavo , ho dato solo un occhiata all' ultima pagina il post ke mi è saltato agli occhi è questo : Pingu Viola ha scritto : chissà perchè i napoletani sono contenti di ciò che è accaduto al genoa proprio non riesco ad arrivarci Non so di ki parli , ma sicuramente non stai parlando ne di me ne degli altri 215 iscritti di Napolicalcio.net ke , se andrai su questo sito , sono rimasti tutti , me compreso , <dispiaciuti> per ciò ke è accaduto al Genoa ...

In altri campi ( bioetica ) le sue tesi erano antitetiche alle mie , ma sul tema della pena capitale era di una tenacia rimarchevole anche all' estero : per questo mi è <dispiaciuto> che la Sinistra non l' abbia ricandidata .

33 Egli è Colui che ha inviato il Suo Messaggero con la guida e la Religione della verità , onde farla prevalere su ogni altra religione , anche se ciò  <dispiace> agli associatori .

Un portavoce della band ha dichiarato che la band è molto <dispiaciuta> per lo show interrotto e i concerti che sono stati annullati ma ha assicurato i fan che gli spettacoli verranno recuperati al più presto .

Di questo mi <dispiace> , sinceramente .

Mi <dispiace> su questo non sono d' accordo ...

e mi <dispiace> se questo non sarà un articolo normale , una cronaca fredda e dettagliata di una regata che parte da lì e arriva di là , del fatto che il vento era tanto , le onde ripide , il cielo blu e chissà cos' altro .

" Ci <dispiace> sfatare l' affascinante e misterioso mito del - meteorite di Costantino - , che sarebbe caduto sulle pendici del Monte Sirente secondo i geologi della Scuola di Scienze Planetarie dell' Università D' Annunzio di Pescara , ma le ricerche condotte da me , da Leonardo Sagnotti ( INGV ) e da Pierre Rochette ( Università di Aix-Marsiglia , Francia ) ci dicono altro " , spiega Fabio Speranza , esperto di paleomagnetismo all' INGV " .

In effetti ciò che più <dispiace> della campagna referendaria posta in essere dalle Destre , è che si cerca di coinvolgere i cittadini in questa disputa alquanto anacronistica , invece di affrontare ben altri temi che toccano la vita di tutti i giorni dei cittadini di Bolzano , dai servizi socio-sanitari al problema della viabilità .

Mariano de Nicolò ha diffuso , sull' argomento , una nota attraverso la quale esprime il proprio <dispiacere> e quello dell' intera diocesi per quanto accaduto .

Per quanto questo possa <dispiacere> a molti , la gran parte dell' alcol che viene consumato in Italia viene assunto attraverso il vino , bevanda responsabile di circa i due terzi dei problemi alcolcorrelati nel nostro paese ( dati del Ministero della Salute ) , sulle cui virtù salutistiche , a " dosi moderate " , la comunità scientifica internazionale non ha trovato alcun accordo : la realtà è che su questo argomento si è scritto tutto e il contrario di tutto . <Dispiace> che l' ampia condizione di condivisione che era stata raggiunta , in questo momento sia , in parte , venuta meno .

Ma forse un grande <dispiacere>  lo ebbi per Casiraghi , che nel Chelsea ebbe una lesione di entrambi i crociati del ginocchio con altri interessamenti .

http://www.thottbot.com/?i = 35700 non mi <dispiaceva> manco questo , tu hai preso la mazza ?

http://www.thottbot.com/?i = 35700 non mi <dispiaceva> manco questo , tu hai preso la mazza ?

Qui , coerentemente con quanto detto quasi un anno fa , l' idea non <dispiace> .

Ti <dispiaccia> sempre ciò che sei , se vuoi guadagnare ciò che non sei .

" Mi dispiace di essermi sentito male , mi <dispiace> " ripeto questo mentre lui continua fissare la strada .

E questo  <dispiace> , perchè gente che ha fatto la storia della penisola , da Cesare a Garibaldi , da Virgilio a Dante da Cicerone a Mazzini e tutti i grandi personaggi a cui la nostra patria diede i natali non si meritano tutto questo ...

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

Se i colleghi del centrosinistra avessero voluto entrare nel merito del problema in questione o avessero presentato delle proposte alternative o aggiuntive o comunque costruttive , allora potrei anche capire la ragione della presentazione di una questione pregiudiziale di costituzionalità su questo provvedimento ; ma se si considera che quello al nostro esame è un provvedimento che ricalca tantissimi altri provvedimenti adottati negli anni passati che non avevano nulla di incostituzionale , allora tutto ciò pone in luce sola una cosa - e dico ciò con grande <dispiacere> - vale a dire il modo di considerare i problemi reali del nostro paese da parte dei colleghi del centrosinistra .

 l' unico <dispiacere> è vedere tutte squadre del sud negli ultimi 5 posti in classifica ...

Il tempo è variabile , non caldo , quindi facciamo una tirata unica senza autostrada , via Udine Monfalcone , Trieste , frontiera a Kosina quindi un tratto Sloveno ( Markovscina , Podgrad , Starod ) per popi passare il confine Crato a Pasjak e scendiamo verso Fiume ( Rejeka ) Sbagliando strada ci troviamo direttamente a est di Fiume il che non <dispiace> in quanto l' Istria ci è nota e non è l' obiettivo di questo viaggio .

Ma anche in questo campo non mancavano le difficoltà : ancora oggi ricordo , ridendoci su , il vecchio edicolante del paese – già mezzo rimbambito - il quale puntualmente ogni mese alla mia richiesta – " il mucchio selvaggio " - scuoteva il capo guardando tra le riviste pornografiche e dicendo – " mi <dispiace> , l' ho finito !

Sinceramente non mi dispiaceva quel modulo , come del resto non mi <dispiace>  l' idea del nuovo allenatore .

abbi un po' di pazienza , nagari capiranno ciao Il commento di Chiara-Potris X SCOCCIATA 2 marzo 2005 Mi <dispiace> davvero che questo libro abbia avuto un tale effetto sulle tue amiche ...

grazie è molto importante Nicola sono <dispiaciuto> per tutto quello che è successo a quelle persone in un giorno , per noi di festa e spero che tutte le persone ancora vive riescano a salvarsi .

E questo mi è <dispiaciuto> parecchio .

» , cancella con un tratto di penna la « sua » riforma , l' ex ministro Luigi Berlinguer , senatore dei Ds , proprio non ce la fa a nascondere la rabbia , il <dispiacere> , l' amarezza .

Il tuo " Spettacolo " se così può chiamarsi è stato ( come anche gli altri ) illuminante , mi ha fatto piacere vedere il 105 pieno questo significa che non siamo poi tutti così cretini come vogliono farci credere di essere ; quello che mi <dispiace> che dopo le tue illuminazioni la luce si spenga presto .

Nella sua testimonianza al processo di beatificazione di Pio x , il cardinal Gasparri riferendosi al Sodalitium Pianum sottolinea « con <dispiacere> che questo fu approvato da Pio x e dalla Concistoriale audito Pontifice » 49 .

Prendo atto di ciò con <dispiacere> e mi rivolgo al dottor Gratteri : lei ci ha fornito informazioni , sebbene senza indicare una precisa sequenza ( che io e il collega Soda invece auspicavamo ) circa lo svolgimento dell' operazione .

Il <dispiacere> è quello di avere pochissimo tempo da dedicare alle cose piacevoli ( qual è questo Diario di Diari ) .

( versione di Amedeo Merli ) Un bel giorno andando in Francia Incontrai una francesina E l' era giovane carina E mi chiese a far l' amor E l' era giovane carina E mi chiese a far l' amor Mi <dispiace> o giovanotto Mi rincresce del buon cuore Ma io appartengo a un altro amore Che mi ama e mi vuol ben Ma io appartengo a un altro amore Che mi ama e mi vuol ben Vai e vai o montanara Vado su su le montagne Io vado a coglier le castagne Con gli agnelli a pascolar Io vado a coglier le castagne Con gli agnelli a pascolar Io non son ' na montanara E nemme ' na cittadina Io son nata sulla spiaggia E son figlia del bel mar Io son nata sulla spiaggia E son figlia del bel mar

A cercare di precederlo sul traguardo del Colosseo ci saranno innanzitutto gli azzurri Migidio Bourifa e Francesco Ingargiola , che un piccolo <dispiacere> a Pertile l' hanno già dato l' anno scorso , battendolo per una manciata di secondi alla " sua " maratona , la Maratona S. Antonio , che si svolge sulle strade di casa .

E <dispiace> perché lo scrittore in realtà qualche potenzialità ce l' avrebbe : dalla capacità di raccontare il mondo dei discografici dall' interno , all' abilità nell' utilizzare l' occhio clinico per mettere a nudo debolezze e difficoltà dei suoi personaggi , all' attitudine " bozzettistica " che strappa un sorriso rispetto a caratteri e atmosfere universali .

Mat notò con <dispiacere> che molti lo squadravano da capo a piedi con profondo disgusto , altri sembravano divertiti , altri sadici .

ragazzi , è la sua vita , cosa doveva scrivere ?????? Voto : 5 / 5 sara ( 14 - 06 - 2004 ) ho letto le ceneri di angela e mi ha entusiamato , ho letto questo e mi <dispiace> che non ci sia un terzo capitolo ...

Mi <dispiace> che in questo modo ci sia stato uno stop al miglioramento della legge .

Mi <dispiace> che da questo post sembra che non gradisca il tuo intervento .

di informatica - no ingegnere sistema di controllo ( soprattutto in battaglia ) per RPG ( Giovedì 14 Luglio 2005 ore 23:28 ) guess-it ha scritto : Mi <dispiace> che da questo post sembra che non gradisca il tuo intervento .

Non penso ad un' assenza polemica però , lo confesso , mi è <dispiaciuto>  lo stesso » .

inoltre la scuola vive già le sue difficoltà tra riforme , riformuccie e tagli alle spese , figurati se stanno a pensare all' atletica al nuoto alla ginnastica ect. ect. tutto questo lo dico con <dispiacere> , ma è la realtà .

Attualmente per una serie di motivi che ognuno di noi può documentare se vuole , questi circoli vanno a scomparire e questo  <dispiace> . <Dispiace>  ciò non poco a ' buoni patrioti che credono più utile , anzi necessario , alla Patria la sua presenza e riunione qui a ' suoi colleghi e desiderano si proccurino i mezzi da facilitargliene la venuta .

Lasciamo Pucon con un po' di <dispiacere> , l' unico aspetto negativo di questa permanenza si é verificato nella giornata di oggi : abbiamo giocato a nascondino con il sole per scappare dai suoi raggi , le scottature non hanno permesso ulteriori esposizioni » .

il grande obiettivo del ragazzo ( classe 81 ) sono i mondiali 2006 a d' Hooglede-Gits , chez lui come direbbero i francesi mario 82 Non registrato postato il 29/12/2004 alle 15:03 E infatti , notizia di oggi su tuttobiciweb , il ventitreene belga ha firmato con la Rabobank Espoirs eretico Livello Milano-Sanremo Posts : 121 Registrato : Aug 2004 postato il 29/12/2004 alle 15:26 mi fa piacere avere trovato un adepto della bici dalle ruote grasse la mia missione è diffonderne l' amore e la passione perchè il ciclismo non è SOLO Petaccchi e Cunego ho provato un grande <dispiacere>  l' 8/12 all' idroscalo vedere pochi spettatori ( di cui parte belgi e svizzeri ) con l' ingresso gratuito , quando ieri a Hofstade c' erano + di 6000 spettatori che hanno sganciato 10 € a testa per assistere alla massima e più sublime espressione del cross moderno stando al freddo e sotto l' acqua per tutta la giornata ( dalle h 9 degli juniores alle 16 termine gara elite ) grande mario 82 alla prossima Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2906 Registrato : Jul 2004 postato il 29/12/2004 alle 15:33 tra l' altro pochi giorni fa

Le domande da me formulate sono state recapitate al Ministero mediante motociclista già da lunedì mattina , per cui il fatto che il ministro le abbia avute solo tre ore fa mi fa pensare che siano andate perdute , e questo mi <dispiace> .

Il patron sembra <dispiaciuto> anche perché questo è un buon periodo per la squadra .

Come vedi , quindi , rialzo la testa invece che calarla , ma con un unico , grande <dispiacere> : quello di aver comunicato la buona novella a due mie care amiche che la aspettavano da tempo e mi hanno creduta perchè la novità era suffragata anche da te .

mi <dispiace> pedro , lo dice la storia ...

Fuori dalle aule istituzionali , chi manifesta amarezza ma non stupore è Lorenzo Signori , portavoce del comitato di San Pietro : « Ogni volta che viene limitata la libertà di qualcuno si prova <dispiacere> , ma quello che è capitato purtroppo non mi sorprende .

Mi <dispiace> sentire che l' anno prossimo non ci sarà più ...

anche questo non mni <dispiace> !

[ Questo messaggio è stato modificato da : whitechalk il 2004 - 03 - 30 14:54 ] mississippi Utente Maximo Registrato : Jul 29 , 2002 Messaggi : 231 Località : roma Inviato : 2004 - 03 - 30 19:52 Ave White e' un piacere risentirti anch' io sono stato molto assente e mi <dispiace> di cio' Ciao Phoe ...

Compiamo il nostro percorso politico , purtroppo - lo dico con <dispiacere> - in perfetta solitudine a causa dell' assenza politica di un' opposizione totalmente priva di un progetto e di un programma , che attende e spera , contro gli interessi degli italiani , come un avvoltoio , che la Nazione , senza colpe del centro-destra , crolli sotto il peso della crisi internazionale .

A me , personalmente , non è <dispiaciuta> , tra l' altro , la faccia bruttina della Veronica : una bruttina di maniera , ma nessuno è perfetto .

In ultimo - dice l' assessore - <dispiace> considerare che il sindacato non sia venuto a conoscenza della campagna di previsione , prevenzione e lotta agli incendi avviata da quest' assessorato già da alcune settimane " .

Hanno anticipato il lavoro di Gabriel e di tanti altri futuri signori della Etno Music , hanno ( ahimè lo dico con <dispiacere> ) oscurato il messaggio lanciato da Bowie con LODGER ( ma si sa che spesso Mr. Jones " lancia " e poi altri sviluppano ) .

Solo adesso sale dal cuore il <dispiacere> sincero per l' anno perduto e ci si consola un po' con il fatto che di lì a poco si vivranno le esperienze dei campi scuola residenziali .

Ho fatto normalmente la trafila per l' offerente non pagante ed alla fine , dato che non c' erano state discussioni tra noi due ma la cosa era stata decisa con calma , dopo aver capito che l' acquirente ( non molto esperto di informatica ) aveva fatto un' offerta per un oggetto sbagliato e che a lui serviva di altro tipo , ho deciso di togliergli l' ammonizione perch & # 233 ; mi <dispiaceva> che l' offerente la avesse per una stupidata .

riguardo al djembè mi <dispiace> dirtelo ma lo potevi pagare un pò di meno dietro piaza garibaldi , lì vendono all' ingrosso intorno a 40 euro ...

Mi <dispiace> , ma questo non è vero .

ma non ci si deve troppo <dispiacere> ; quello che si sgretola , la cima , va ad irrobustire la base e così si potrà ancora tentare la scalata del monte ...

Sono profondamente <dispiaciuta> di questo commento tuttavia perchè è stata nostra premura mettere tutti i nomi che avevamo , in altri casi invece abbiamo riportato ugualmente la ricetta anche se non era firmata .

E' stato un brutto episodio , è la seconda volta in questa stagione che mi capita e ciò mi <dispiace> . <Dispiace> riferire che l' Amministrazione del palazzo sembra ormai incapace di mantenerli in funzione .

E mi <dispiace> tantissimo per questo , perchè vorrei che non succedesse !

Se nel corso della missione qualcuno ci rimette le penne ( non che non sia enormemente <dispiaciuto> ) lo fa con cognizione di causa .

non sarà possibile e questo me ne <dispiace> ...

Se nel corso della missione qualcuno ci rimette le penne ( non che non sia enormemente <dispiaciuto> ) lo fa con cognizione di causa .

mi <dispiace> aver consigliato una cosa del genere !

Spero intendevi il figlio , anche se ciò mi <dispiacerebbe> , fino a un certo punto .

Spero intendevi il figlio , anche se ciò mi <dispiacerebbe> , fino a un certo punto .

E a se medesimo <dispiacendo> per lo puzzo che a lui di lui veniva , disideroso di volgersi al mare per lavarsi , si torse a man sinistra e su per una via chiamata la Ruga Catalana si mise .

- fuzzy - Scritto Da - fuzzy on 10 Luglio 2002 12:28:17 Avvisa il Moderatore Bibeva Italia 274 Messaggi Spedito - 10 July 2002 : 13:40:46 Beh , M.M. è volontariamente ciò che dici Fastidioso e mi <dispiace> tu non l' abbia capito .

La Oku annuì – Le kiniru che non lo erano sono già state mandate entro le Mura Celesti , negli appartamenti delle donne a palazzo , insieme alle concubine e alle dame – le sfuggì un sorriso sarcastico – Speriamo solo che alle nobili mogli dei nostri Signori non <dispiaccia> dividere lo spazio con delle fanciulle così insignificanti .

Signor Presidente , mi <dispiace> che l' onorevole Lucchese si sia accontentato delle parole .

Sì , mi <dispiaceva> , questo era il discorso .

Torno su questo aspetto , perché mi <dispiace> molto che questo Parlamento abbia bocciato la proposta emendativa che chiedeva un finanziamento di 10 milioni di euro .

Vi dirò non è che il paragone con Socrate mi <dispiaccia> , quello che mi preoccupa è la fine che ha fatto !

Da spettatore , invece , romanticamente , in un primo tempo mi <dispiaceva>  l' assenza di un esplicito lieto fine e non capivo come un uomo potesse titubare di fronte ad una storia d' amore così forte e coinvolgente .

Detto questo , mi <dispiace> di dover presentare un ordine del giorno stringato , perché come ho detto in precedenza poteva essere un' occasione di dibattito e di un ordine del giorno più concreto di quello che oggi si va a presentare sommariamente .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

E poi la stilettata : " <Dispiace> che di questo fronte reazionario facciano parte anche quelle persone che per appartenenza non dovrebbero farlo " .

mi <dispiace> ma non mi interessa e di fronte all' amore e ai sentimenti preferisco perdere ...

Non sto a dirti quanto questo mi <dispiaccia> , non me ne sono ancora fatto una ragione .

La scusiamo per il tono , ma mentre la lettera di P. Romanoera serena e pacata , la sua proviene da un cuore agitato , e questo mi <dispiace> , perché il dialogo richiede tranquillità d' animo per vederele cose in modo oggettivo , senza partito preso .

Ci <dispiace> iniziare in questo modo la recensione di " Cosmoradio " , ma scoprire che i manierismi ( in particolare vocali ) del gruppo concittadino si sono trasmessi ai Luci Ferme ci è dispiaciuto ancora di più .

grazie ancora e ciao Autore Risposta : boboetto Inserita il : 08/11/2004 08:47:53 Messaggio : ciao amici : è da qualche mese che partecipo passivamente a questo forum ( mi <dispiace> per questo ) però siete talmente bravi , puntuali e precisi che non ha avuto necessità di domandare niente , era necessario leggere i vostri post .

Vedi a me <dispiacerebbe> molto se questo forum chiudesse i battenti , e ricordo che anche , tu tanto tempo fa , dicesti che avresti continuato a scrivere anche se fossi rimasto il solo forumista .

Mi <dispiace> , questo è troppo .

Mi <dispiace> per questo concorso e naturalmente non era una ricerca né di denaro , né di fama .

Luca Armani fa sciopero della fame , e anche se non lo conosco mi <dispiace> . <Dispiacente>  lo seguii e pensai di restare con lui per distoglierlo dai pensieri tristi .

mi <dispiace> dirtelo ma l' età massima è illegale già da qualche anno Hotge Msg scritti : 58 Re : Possibilita per programmatori scritto il 21/07/05 alle 11:04 ( + Forum book ) - Scritto da : Anonimo Beh nella mia ditta stiamo cercando persone a 1756 lordi su 13 mensilita ( dovrebbero essere 1200 o qualcosa in piu' nette ) .

SIG - · Mi <dispiace> che lo pensi .

Avvicinatosi a dua ore , passai da casa di quella Pantassilea , con animo , che , essendovi quel Luigi Pulci , di fare <dispiacere> a l' uno e l' altro .

COSTANZA : - ( rimasta sola con i figli e la nipote ) Zio Pietro nun è stato sempe accussì , ' e malatie , ‘ e <dispiaceri> , l' età ll ' hanno cagnato .

Tu intanto se cosa odi di me che ti <dispiaccia> , l' indole mia ne incolpa , un improvviso impeto primo , ma non mai l' obblio di tue parole .

Non mi <dispiace> , in questo senso , essere un " diverso " .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

" Sono <dispiaciuto> per quello che è successo " , ha raccontato Bui .

Sfortunatamente la sua intenzione fu considerata troppo sconveniente e , con suo grande <dispiacere> , l' azione venne retrodatata all' epoca di Luigi XIV , con un salto all' indietro di duecento anni .

Apparte ciò mi <dispiace> anche il fatto che i missili a secondo le difficoltà abbattono gli aerei con piu colpi , cioè facile un missile basta , medio due missili , difficile più di due .

La seconda cosa , negativa , è continuare , purtroppo , a leggere alcuni messaggi di persone che in un modo o nell' altro all' interno di un forum pubblico usano linguaggio scurrile e non hanno la minima idea di come vanno posizionati accenti , apostrofi e anche la H senza saper distinguere la " a " verbo da quella congiunzione , e leggere questo mi <dispiace> .

Se sei retto di cuore , ti <dispiacerà>  quello che dispiace a Dio .

Se sei retto di cuore , ti dispiacerà quello che <dispiace> a Dio .

E dato che senza peccati non siamo 26 , almeno in questo cerchiamo di somigliare a Dio , nel <dispiacerci> di quello che dispiace a lui .

E dato che senza peccati non siamo 26 , almeno in questo cerchiamo di somigliare a Dio , nel dispiacerci di quello che <dispiace> a lui .

E non parliamo del fervore che ci mise Tatò a cui non <dispiacque> di fare l' antisocialista viscerale e , nello stesso tempo , di fare l' incendiario , secondo copione .

Mi <dispiace> dovere fare questo tipo di precisazioni ma credimi erano DOVUTE .

Mi <dispiace> dovere fare questo tipo di precisazioni ma credimi erano DOVUTE .

Ma in tutto ciò quello che più <dispiace> é la posizione della società Viola : é molto bello vedere difendere con i denti i diritti dei vostri abbonati , però forse nel calcio e soprattutto nel calcio di oggi bisognerebbe incoraggiare o suggerire lo spirito di sacrificio e il reciproco aiuto tra opposte tifoserie e non acuire atteggiamenti di ostilità e credo che in questo Roma abbia molto da insegnare : non riesco nemmeno ad immaginare un derby nel quale i 10.000 abbonati di curva della Roma e della Lazio si rifiutano di lasciare il loro posto ai cugini quando tocca a loro giocare in trasferta e di

Anche Prodi , infatti , ha dichiarato ieri il suo « <dispiacere> » per l' esclusione , criticando indirettamente il metodo del direttorio .

Come cittadini bolognesi , italiani ed europei , teniamo alla sua voce , costante esempio di pluralismo e libertà di informazione , e siamo <dispiaciuti> che continui l' insensato ostracismo nei suoi confronti .

che <dispiacere> non avere l' approvazione .

Con cio' mi <dispiace> di esserti antipatico e di sembrarti un coglione .

" : mi <dispiace> , ma l' articolo pecca perchè non coglie il punto fondamentale della " nuova " politica marketing della casa di Redmont .

E' vero che posso tornare a salutarli ogni volta che ne ho l' occasione , ma ciò che mi <dispiace> fin da ora è se non riesco a trovarlo questo momento libero !

Il capo della polizia , Ian Blair , si è detto estremamente <dispiaciuto> per l' accaduto : « E' una tragedia , la Metropolitan Police se ne assume completa responsabilità » , ha dichiarato durante un' intervista su Sky .

Cmq quello che volevo dirti / dirvi è che forse avendoci scritto in privato e noi magari non siamo riusciti a rispondergli subito , lui si è sentito come snobbato , come se per qualche motivo non lo considerassimo forse per via di quello che era successo nel forum , questo mi <dispiacerebbe> molto perchè , almeno per me , non è assolutamente così , anzi , io , forse non condivido i suoi metodi nel dire le cose , ma stimo molto il suo modo di essere nel senso che dice le cose come stanno , dice quello che pensa indipendentemente dalle conseguenze .

Una cosa che non sempre sono riuscito a fare ( e questo mi <dispiace> ) è stata quella di aiutare i nuovi ad integrarsi nel gruppo , facendoli sentire a loro agio ; è una cosa difficile perché devi rinunciare in certi momenti a stare con i tuoi amici più cari e restare coni nuovi , però alla fine ne vale la pena .

L' unica cosa che mi <dispiace> è che l' altra notte ho fatto una caz ...

E' stata " un' ispettrice " sin da quando l' ho conosciuta ai primi appuntamenti fino a quando l' ho salutata con grande <dispiacere> per l' ultima volta ...

parliamoci chiaro degli altri non ce ne frega niente , certo che se vediamo un barbone lo guardiamo con <dispiacere> non siamo ancora bestie manca poco però ...

------------------------------- wrote paolodelbene@yahoo.it Mac Os X versione Jaguar 10.2.4 soffre di grandi problemi e ciò mi <dispiace> perchè se Apple ave sse sin dal 1976 deciso di appoggiare lo sviluppo di sistemi operativi come quello creato da Bruce Perence che nel 1993 diede vita al Team Debian , adottando pienamente la filosofia del Free Software della Free Sofware Foundation .

( si parla di Fabiano e Drogba ) Cmq se non lo prendiamo mi <dispiace> ...

Mi <dispiace> di questo e mi scuso , probabilmente anche io detesterei chi fa una cosa del genere con me .

Un grande diceva che la VERA libertà è quella che non lede la libertà altrui , propio per questo accetto e rispetto la legge , forse la approvo pure , una cosa mi <dispiace> , l' essere guardato come un criminale , un deficente , ecc. ecc. perche è propio questo che le varie campagne hanno generato .

ci <dispiace> ...

Mi <dispiace> per quello che è successo e spero che la Fiorentina possa tornare prestissimo ai livelli che , obiettivamente , merita .

E a se medesimo <dispiacendo> per lo puzzo che a lui di lui veniva , disideroso di volgersi al mare per lavarsi , si torse a man sinistra e su per una via chiamata la Ruga Catalana si mise .

In un primo momento sembrava che dovesse unirsi anche il ministero della sanità , ma a me non <dispiace> che ciò non sia avvenuto perché sarebbe stato impossibile per una persona coordinare il lavoro di questi tre giganti .

Mi <dispiace> veramente per quello che è successo al nostro 007 ma se non fossimo andati in quella nazione ...

Se distruggeva Ravenna , ai romani questo non <dispiaceva> proprio per nulla .

Il mio prossimo distacco sarà la vendita della mia casa natale , e so che mi <dispiacerà> , pure questo : un pezzo di me , della mia vita , ci rimarrà attaccato , irrecuperabile .

Certo dire mi <dispiace> è poco lo so ma ...

ovviamente leccie da riva e qualche possibile e imprendibile ricciolona !!!! Riguardo ai serra quest' anno sono ancora scarsetti da noi , ma speriamo che facciano la loro solita comparsa ( con l' immenso <dispiacere> dei poveri agonetti innescati ...

Postato da : bomber Data Messaggio : 07 Marzo 2005 alle 00:31 a me l' idea non <dispiace> purchè si resti con lo spirito giusto .

Ora mi <dispiace> di ciò che ho fatto passare ai miei genitori .

Siamo <dispiaciuti> per l' inconveniente ma siamo sicuri che offrire agli acquirenti una sostituzione gratuita del cavo di alimentazione sia la cosa più responsabile che possiamo fare " .

Forse sì , ed è anche tardi , sono stanca e mi <dispiace> tanto ciò che succede a questa gente .

Certo , il problema della quantità esiste , ma non <dispiace>  l' idea che ognuno si faccia " mediatore " di se stesso e che così il livello critico del " pubblico della poesia " e della letteratura in genere sia elevato .

per quel po' che ho visto , per questo mi <dispiace> , ma la mia bilancia mi ha portata a decidere di tornare a casa , forse non sono capace di viaggiare da sola , sento la mancanza di qualcuno che mi conosca con cui parlare !

Ci <dispiace> : nonostante l' uomo sia programmato a considerare la velocità un bene , per via che più corri meno la belva ti mangia , proprio da retaggio preistorico , purtroppo dipende anche da quanto forte vai , e c' è questa legge che dobbiamo imparare .

Vieni qui : anche a me <dispiace> che tutto questo stia per finire , che tutto ciò rimanga sepolto nel cassetto dolce dei ricordi più belli , ma la vita è così , ti riconduce presto alla realtà della monotonia quotidiana ...

Mi <dispiace> che in questo momento il ministro sia impegnato e non mi stia ascoltando .

Di questo mi <dispiace> , sinceramente .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

« Risposta # 3 data : Martedì 11 Gennaio 2005 , 20:35 » | Rispondi citando Marco sono PERFETTAMENTE D' ACCORDO e sù questo mi <dispiace> ma non transigo .

tu sai ridere , e sei in tutte le tue risorse , e io sono un po' commosso fin quasi al grazie , e mi <dispiace> per quello ke ancora il vento solleva , ma dall' uuuuuuuuhhhhhhhhhh , suo , all' ihihihihiih nostro , il passo c' è , e la tua mano ne calca orme e direzioni altre .

Ma mi <dispiace>  lo stesso .

Purtroppo <dispiace> inoltre constatare l' assenza di contenuti speciali veramente interessanti , scelta abbastanza infelice visto la caratura e la tematica che la pellicola affronta .

Mi <dispiace> , lo so , ho capito che la mia azione è stata una mancanza di rispetto verso quelle persone buone che pensano solo al mio benessere .

I velvet se pur <dispiaciuti>  l' hanno presa con filosofia .

Però , visto ce c' è il termine , io riprenderò rapidamente , anche con una punta di civetteria polemica che qualche volta non mi <dispiace> , l' argomento che mi sono già speso nella introduzione .

beh io penso ( per ora ) di stare bene qui in questa vita e se avessi fatto altre cose avrei perso quello che effettivamente faccio ed ho fatto e allora mi sarebbe <dispiaciuto>  lo stesso ...

" Mi <dispiace> ma questo maestro d' armi che tu cerchi è caduto per mano di un basilisco .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

Lance Armstrong vince con grande anticipo rispetto alla " sua " stagione , ma non sarà certo <dispiaciuto> per questo .

mi <dispiace> di questo tuo problema nonostante io non ti conosca , ma so quanto può essere difficile ...

Davvero mi <dispiace> , per lo spettacolo del duello mancato col terribile Ivan e per la mia sensibilità a queste ...

- Mi <dispiace> , ma l' hai voluto tu .

Grazie e buon quesito a chiunque voglia rispondermi , anche con un semplice : " Mi <dispiace> , questo non è possibile " .

Aylion , stremato e <dispiaciuto> per l' accaduto , si avvicinò ad Anrion che tentava di rianimare Firand , con forza e decisione estrasse la freccia dal costato della giovane e proprio in quel momento Adariol che era rimasto in disparte , incapace di reagire a tanta violenza , fece sentire la sua voce sollecitando Aylion a desistere da ciò che stava per fare .

Se poi qualcuno e' entrato nel panico piu' totale mi <dispiace> ( e lo dico seriamente ) ma cio' che ho detto e' partito dal presupposto per il quale credo che qualunque persona sia capace di distinuguere un opinione soggettiva da una verita' oggettiva .

Il ministro Matteoli non è stato neanche considerato in questa vicenda e ciò ci <dispiace> perché , come ho avuto modo di dire già in diverse circostanze in quest' aula , i suoi propositi o quantomeno i suoi atti di indirizzo dell' azione di Governo apparivano estremamente interessanti dal punto di vista della tutela e della valorizzazione del patrimonio ambientale .

Ed ecco perché <dispiace> che questo atto così importante , di questo regolamento che doveva finalmente far piazza pulita su una Commissione pari opportunità che ha funzionato poco e ha funzionato male in questi quattro anni , perché l' attuale Commissione pari opportunità ha funzionato poco e ha funzionato male in questo Consiglio .

Oppure non è vero che sia provato che , quando uno ha un anno di gravi <dispiaceri> , l' anno successivo è più probabile che soffra di cancro .

 <Dispiace> tuttavia constatare che , ancora una volta , quello che dovrebbe essere un diritto per tutti i cittadini , di tutte le età , diventi terreno di schermaglie e polemiche a distanza .

) per chiarire che l' elevato numero dei miei interventi è dovuto solo al fatto che sono molto interessata all' argomento e mi sta <dispiacendo> tantissimo l' andare di questa storia di Reti ...

Mi <dispiace> per l' assenza di quegli amministratori che avevano indetto l' odierna protesta e chiesto un incontro con il Governo sulla crisi del comparto " .

" Ci <dispiace> essere considerati l' ennesima band norvegese che non va oltre i suoi confini , perche' sono certa che non sia cosi' - sostiene la cantante - .

Altrimenti , il 18 sera , si fanno le valigie , è garantito , e personalmente lo scrivo con <dispiacere> , perché sono convinto che gli uomini " giusti " da mandare in campo , ci siano .

Buffy : mi <dispiace> ...

Chiaramente mi dispiace che la nostra trasferta in Portogallo sia stata a vuoto , ma soprattutto sono <dispiaciuto> per quello che è successo in America .

Ci <dispiace> contraddirla , ma anche noi abbiamo questi sogni , siamo zeppi di sogni .

30.09.2004 - " Contro il Pro Sabina serve il carattere " SANTA MARINELLA – Euforici per il successo ottenuto domenica in casa contro il Corneto Tarquinia , ma <dispiaciuti> per l' occasione persa mercoledì a Roma contro il Divino ...

ANTONELLA MARCHIONNI IL GAZZETTINO ( Treviso ) Etilometro al bar L' idea non dispiace ai commercianti Montebelluna Ai commercianti , non <dispiace>  l' etilometro al bar .

Lui le dice di essere <dispiaciuto> per quello è stata costretta a fare da quando sta con lui , ma lei dice che va tutto bene perché è sua la scelta di stare con lui .

Questi , tuttavia , non ne fu molto <dispiaciuto> perché ciò gli avrebbe permesso di rallentare l' andatura della compagnia e continuava a volgere sguardi speranzosi in direzione di Fort Edward , nella vana attesa di cogliere qualche rumore che potesse denotare l' avvicinarsi del soccorso da quella parte della foresta .

---- Mi <dispiace> per quello che hanno fatto al sito di gaeta , ma mi dispiace anche vedere che l' amministratore non sia riuscito ancora a ripristinarlo .

Pensò che i suoi <dispiaceri>  l' avrebbero accompagnata fino alla mattina .

" Semmai la richiesta e' stata fatta in ritardo " , ha continuato la Bonino parlando a Bruxelles e ciò di cui bisogna <dispiacersi> è che l' Europa " non abbia voluto sapere niente di Cecenia finora " .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

Mi <dispiace> per l' antico inglese ma per ora la mia lettura si limita all' italiano con qualche controllo in originale .

Cioè non mi sono compiaciuto nell' uomo , ma mi sono compiaciuto in te nell' intimo , dove tu solo vedi ; e non ho paura di <dispiacere> in ciò che gli uomini vedono , come dice l' Apostolo : Ma ciascuno esamini il suo operato , e allora avrà gloria solo in sé e non in un altro 15 .

Mi <dispiace> che l' onorevole Tabacci , che ha tenuto un discorso molto interessante , si sia rivolto in un aula che si stava ancora riempiendo perché aveva introdotto una discussione sulla politica economica all' interno della quale si colloca il disegno di legge finanziaria .

Mi <dispiace> poi che questo ragionamento venga già applicato a un film come LotR , a un film dell' anno scorso ...

Mi <dispiace> poi che questo ragionamento venga già applicato a un film come LotR , a un film dell' anno scorso ...

Mi <dispiace> che questo faccia schifo a povere teste di cazzo , come gli antiglobalizzatori totali , ma la realtà è che solo il mio benessere mi permette di preoccuparmi delle altrui disgrazie .

Mi <dispiace> .

Valutazione del Prodotto Medal of Honor scritta da coppg Vantaggi : Realta' e modi di combattimento unici Svantaggi : Quando lo finisci ti <dispiace> Finalmente un gioco-sparatutto dove veramente la realta' della grafica salta all' occhio e ti impressiona la modalita' di combattimento veramente appassionante .

Come membro del Parlamento , sono <dispiaciuto> di questo , come componente di una parte politica dico : continuate così perché ci state rendendo in discesa le elezioni del 2006 .

Fabio rdesantis Inviato : 6/20/2005 , 15:18 Oggetto : Caro Fabio , mi <dispiace> di quello che state vivendo , perchè non è una situazione che sollecita serenità .

" Sono davvero <dispiaciuto> per ciò che accadde quella sera " rispose Nonfare , " mi addolora non aver potuto terminare il seminario e mi spiace tanto che abbia sofferto così " .

Il fatto che Kant ritenga , poi , il principio del gusto come un principio soggettivo del Giudizio in generale evidenzia chiaramente come la stessa Critica della Ragion pura possa saldarsi alla Critica della Ragion pratica , come la facoltà di conoscere possa realizzarsi nella facoltà di desiderare attraverso la mediazione del sentimento di piacere e di <dispiacere> , come l' Urteilskraft , in fondo , stia propriamente in mezzo tra l' intelletto come capacità d' intendere e la Ragione come capacità raziocinativa e legiferativa nel campo della pratica .

La principessa s' è <dispiaciuta> e l' ha riportato nel lago .

mi <dispiace> che l' intervista con il responsabile della fischer sia in tedesco perche e abbastanza interessante e se lo posto chi non e che vi servira molto ...

mi <dispiace> che l' intervista con il responsabile della fischer sia in tedesco perche e abbastanza interessante e se lo posto chi non e che vi servira molto ...

Capitan Bertotto , nel ricordare il difficile momento , ha detto di essere <dispiaciuto> per l' accaduto , ma ha anche invitato la squadra a reagire .

Il mio più grande <dispiacere> è quello di non poter realizzare una grande " Scuola di Fotografia , Comunicazione e Arte " a livello internazionale .

Certo che , se considero alcuni forestierismi del tutto inutili , non mi <dispiacerebbe> se in questo senso la Spagna contribuisse alla nostra lingua .

ripeto : da piangere utente : Bob Robertson registrato il : 27 - 03 - 05 commenti : 120 voti film : 230 voti dvd : 0 voti tv : 0 Mi <dispiace> di essere l' unico ...

Mi <dispiace> di tutto ciò che è successo , non era nelle mie intenzioni farti del male .

Mi <dispiace> molto che questo libro non sia diventato superfluo " .

Mi <dispiace> che ciò debba ricordarlo ad un giurista come il professor Acquarone , ricordandogli che il massimo civilista del secolo scorso , quando si trattò di fare il proprio testamento , lo fece in modo nullo .

Sono veramente <dispiaciuto> per quello che è successo stamattina ai 12 Carabinieri ed a tutti gli altri Italiani in missione umanitaria in Iraq .

Ci sono svariati accorgimenti che presi da soli non lo fanno <dispiacere> , ma alla fine sulla bilancia pesano pure tutti i difetti che ho citato nella recensione .

Mi <dispiace> a questo punto che non sia qui Lanfranco Binni , perché queste richieste sono rivolte anche alla Regione che ci ha proposto di creare un centro interculturale , ma per crearlo occorrono fondi .

si sa che durante le feste gli italiani si buttano alla pazza gioia Si ho letto del fatto di tuono e mi <dispiace> Da questo presumo ke nemmeno tu c' eri per controllare se fasse Up il sito We ...

Vedi a me <dispiacerebbe> molto se questo forum chiudesse i battenti , e ricordo che anche , tu tanto tempo fa , dicesti che avresti continuato a scrivere anche se fossi rimasto il solo forumista .

Se il giro sarà più breve non mi <dispiacerà> .

" Con molto <dispiacere> ho appreso l' inganno nel quale la Caritas Diocesana è caduta , per un invito nel quale si era richiesti di portare il contributo della nostra quotidiana esperienza di aiuto alla povera gente , e che poi si è rivelato come il tentativo di aggregare consensi in vista della competizione elettorale .

Carissimi , mi <dispiace> per l' ottusità di questo Sindaco e la sua giunta .

tipo un 10 minuti di film a dire xchè il tripode cadeva da solo non mi sarebbero <dispiaciuti> ...

Mo chilo fregno buffo dell' artista , me sse lo stà a piglià ‘ n sacco de tempo , puro lo lavoro perdo de vista , mo colla penna tanti fogli reempo , mo ma chiesto de scrive quà poesia , ma isso forse nun se lo recorda , che se puro tienco la fantasia , la mani colla penna nun se ‘ ccorda , de dacce retta ‘ n è che me <dispiace> , l' orghinetto a occa lo saccio sonà , de fà sse cuose me sento capace , se qua ' tela me metto a pitturà , allora puro lo tempo che perdo , forze nun lo sarà tutto sprecato e co mì starete tutti d' accordo , chello che se vive va raccontato , ve pòzzo recordà più de qua quosa , perché ‘ mper po' de via lò percorza e sse vè ‘ nnoio vella ghieto scusa , nun me tenete da sentì pe ‘ fforza .

Quando comincia a <dispiacerti>  ciò che hai fatto , allora cominciano le tue opere buone , perché condanni le tue opere cattive .

Nel messaggio Ridge afferma di essere <dispiaciuto> per l' incidente , e si augura di essere lì per il funerale di Helen , ora però ha bisogno di tempo per pensare , vuole tenere le distanze da Brooke così potrà riflettere meglio .

Per questo non <dispiace> più di tanto che Moby Dick , l' ultimo lavoro , sia ancora vergine su cd .

E' noto inoltre che Giuseppe Baldocci non ha fretta di lasciare il suo attuale incarico di Segretario Generale , e che a Sergio Vento non <dispiacerebbe> semmai l' ambasciata di Washington .

Non c' è da stupirsi : ai giornalisti piovuti dalla città , alcuni hanno detto : « In fondo ci <dispiace> che l' abbiano preso , da queste parti non ha mai fatto male a una mosca » .

Anche se si dice che " la civiltà del libro e della carta " non è finita nonostante la travolgente tecnologia di internet , dei cd-rom , delle e-mail ecc. ecc. , delle sempre nuove forme di comunicazione , il fatto che un antichissimo strumento di rapporti finirà , anzi sta finendo : la lettera , la " epistola " come la chiamavano i latini , e ciò ci <dispiace> .

Mi <dispiace> per questo elenco disordinato di domande e non so se lei avrà il tempo e la voglia di prenderle in esame , ma le sarei davvero grato se mi potesse aiutare .

E' ovvio che in una scuola privata di orientamento religioso si possano esporre i simboli della religione e nessuno se ne possa <dispiacere> , purchè l' orientamento religioso dell' istiuto sia chiaramente illustrato all' atto dell' iscrizione .

dave Principiante 4 Discussioni 11 aprile 2005 alle 09:54:17 mi <dispiace> davvero che l' hai presa sul personale ma ti giuro che nn intendevo offendere nessuno ...

" " Non sente <dispiacere> per quello che ha fatto ?

Mi <dispiace> se l' hai presa come un' offesa personale , ma non era mia intenzione .

E di questo sono molto <dispiaciuto> .

Non c' è niente da fare , il convegno è destinato a saltare , nonostante il <dispiacere> e l' impegno costato al professor Sulpasso per organizzarlo .

si evitano così tanti malintesi e <dispiaceri> Rispondi a questo messaggio Re : comprare casa in 2 ...

A cura di Antonio De Leo Le recensioni che scrivo le ho iniziate esclusivamente per tenere a mente almeno una piccola parte dei libri che leggo , con gli anni mi sono reso conto che ne dimentico facilmente il contenuto e questo mi <dispiace> .

Perché quello che <dispiace> di più è che non vuole far tesoro dei modelli che poi son me , suo padre , sempre stato un esempio per tutti , e faccio quello che la compiace , la famiglia , s' è il momento e quello che la striglia .

Non devi dire che a te dispiace più che a me , perché io ho il diritto di essere <dispiaciuto> quanto lo sei tu , nè più nè meno .

Acquisterò certamente il modello nuovo , anche se apprendo che alcune motorizzazioni sono , ahimè , di derivazione Fiat ( mi <dispiace> per l' autore della e mail che difende strenuamente il nostro pur glorioso marchio italiano ) .

I comitati per il referendum , lo dico con <dispiacere> hanno perso una grande occasione » .

Complice ovviamente la presenza politica e mediatica di Lui , il berluschetto , l' enorme tappo ( in tutti i sensi ) che occlude il lavandino della politica italiana , intasandola di liquami ( e io credo che alla parte politicante del ceto politico , inteso come casta , tutto sommato questo non <dispiaccia> poi molto ...

Armstrong , viva il Tour per sempre Domenica 24.07.05 18:33   ' ' Molte altre volte Basso potra' salire su questo gradino di Parigi ' '   Parigi - ' ' Mi <dispiace> lasciare questo mondo .

Mi <dispiace> lasciare questo mondo e questo sport , al quale ho dedicato tutta la mia vita .

" In questo momento mi <dispiace> soprattutto per Salvatore Naldi .

Il cinema però , eliminando la parte più riflessiva e lasciando solo l' azione , rende la vicenda " zoppa " e questo mi <dispiace> .

Cio' e' possibile proprio perche' l' estetico e' in grado di operare in noi enelle nostre funzioni conoscitive direttamente al livello delle sensazioni di piacere o di <dispiacere> .

non vedo dove sia la necessità di mettere un negativo !!!!!!!!!! nikeonair : BOCCIATA e Bloccata tra i miei acquirenti donkey _ kong _ 87 ( 60 ) Vedi le inserzioni del venditore 23 - giu - 05 17:58 CEST 4 di 25 Forse se te lo ricambiasse il <dispiacere> sarebbe più sincero .

Mi <dispiace> per l' amico Luciano Pignataro del Mattino di Napoli che a chiosa della tavola rotonda presentava la sua interessantissima " Carta dei vini di Campania & Basilicata " offrendo al pubblico un buffet ed un numero notevole , sia per qualità che per assortimento , di etichette selezionate dalla sua ricca " carta " .

Ai geovisti <dispiace> soprattutto l' affermazione che la loro Bibbia è una falsa Bibbia , che differisce essenzialmente dalla vera Bibbia cattolica .

Signor Presidente , ci <dispiace> che l' onorevole Perrotta abbia deciso di ritirare il suo subemendamento 0.34.200.19 , perché riteniamo che esso affronti uno dei temi importanti e strategici della materia della devoluzione , in particolare riguardante la materia scientifica e tecnologica : mi riferisco alla necessità di far rimanere in capo allo Stato la competenza esclusiva in una materia che , mai fra l' altro come in questa fase storica e politica a livello globale , rappresenta una delle questioni più strategiche relativemente allo sviluppo socio-economico , culturale e civile del paese .

Stefano Cucci Sono <dispiaciuto> di tutto quello che e successo e mi unisco al vostro dolore .

Entrambi <dispiaciuti> per l' assenza del padre dello sposo , hanno però commentato : " Ci sarebbe dispiaciuto di più permettere che l' ingiustizia della detenzione di Adriano condizionasse la nostra scelta " .

Non mi <dispiacque> molto dapprima l' ammirazione quasi timorosa che quell' uomo pareva felicissimo di tributarmi , come a un taumaturgo .

Mi <dispiace> solo per l' assessore all' ecologia Paolo Targa .

Il Lecce aveva CHEVANTON e l' ha venduto , quest' anno BOJINOV e lha venduto ; non credo cha a Zeman , che ammiro tantissimo , non sia <dispiaciuto> però l' anno prossimo il Lecce credo rimmarrà con tranquillità e si muoverà sotto voce sul mercato ma bene .

Poi parla troppo , e piace a sinistra , e questo  <dispiace> , anche se la sinistra non è più il nemico .

Ultimamente nn sono molto presente nel forum e questo mi <dispiace> , ma quando posso leggo alcuni dei vostri post che sono sempre molto interessanti ...

vorrei prima di tutto farti sapere , sono <dispiaciuto> per quello che credo aver rappresentato per te negli ultimi quattro anni .

e questo mi <dispiace> ...

tipo un 10 minuti di film a dire xchè il tripode cadeva da solo non mi sarebbero <dispiaciuti> ...

tipo un 10 minuti di film a dire xchè il tripode cadeva da solo non mi sarebbero <dispiaciuti> ...

tipo un 10 minuti di film a dire xchè il tripode cadeva da solo non mi sarebbero <dispiaciuti> ...

tipo un 10 minuti di film a dire xchè il tripode cadeva da solo non mi sarebbero <dispiaciuti> ...

No , mi <dispiace> , non l' ho mai sentita nominare !

Mi <dispiace> per l' infortunio di Gamberini anche perchè è uno dei nuovi della difesa chiamato a certe responsabilità ...

L' Italia " impermeabile " , quella che finisce per ragionare con la pancia , e l' Italia che <dispiace> al direttore dell' Avvenire : " Esiste il " profondo " in ogni mondo .

Potevamo fare un grande risultato , ma non ci è stato concesso e questo mi <dispiace> molto .

Tuttavia l' impronta verista del romanzo fa in modo che un tale susseguirsi di <dispiaceri> non lo trasformi in una storia epica e non faccia della protagonista un' eroina .

Sugli EBREI e l' EBRAISMO : Premetto che certamente ci saranno ebrei migliori di molti cristiani , ma oggi l' ebraismo ( la religione ) ha un bel bagaglio di male ( e lo dico con <dispiacere> ) : L' ebraismo infatti la considero una religione IN PARTE MOLTO FALSA , nel senso che in 2000 anni non ha riconosciuto in Gesù il Messia predetto dai profeti dell' Antico Testamento .

C' è una variazione : per queste ragioni , io temo - e mi <dispiace> molto , lo dico con commozione - il Presidente del Consiglio non riceverà , come speravate ...

sono alla fine ma mi <dispiace> perchè amo l' università , l' aria che si respira , i ragazzi che frequentano le lezioni ...

Mi spiace per l' abbandono di Cacciari , come mi è <dispiaciuto>  l' atteggiamento di alcuni Popolari a Parma e la conseguente reazione di Parisi , come mi dispiacciono e fanno male le contrapposizioni a volte pesanti all' interno stesso del Partito .

Mi <dispiace> a questo punto per gli assenti , sopratutto toscani ( c' era tutta l' Italia geografica ) , perchè non sanno cosa hanno perso e , comunque , gli assenti hanno sempre torto .

Non le <dispiace>  l' idea di non giocare la coppa Uefa che si è conquistato ?

Ma la passione , condivisa del resto con la moglie Veronica , è autentica e profonda ; lo conferma la sua attenzione per la grande pittura veneta - nelle sue case fanno bella mostra tele del Tintoretto e del Canaletto e una raccolta di oltre cinquanta vedute di Venezia - ma non gli <dispiace> nemmeno l' arte contemporanea e , soprattutto , le sculture del suo amico Pietro Cascella .

L' articolo 11 , che ho cercato di studiare a fondo , signor Presidente , rappresentanti del Governo , colleghi , contiene - collega e amico Pecorella , non condivido nulla della sua parte conclusiva ; mi <dispiace> che l' abbia fatta , ma è collega e amico e sa cosa voglia dire l' espressione che adesso userò - norme di carattere criminogeno .

ciao a tutti ale Autore Discussione : uzzo Replicato il : 12 Marzo 2004 21:43:47 Messaggio : Caro Lupo , come atleta non posso che <dispiacermi> per quello che sta accadento a te e al tuo gruppo . <Dispiaciuto> per l' atteggiamento della Juve ?

Io ho visto questo scontro con <dispiacere> : se lo scorso giugno , si è arrivati a quell' esito è perché ci sono state queste vicende che alla fine hanno danneggiato la Colli e tutta l' amministrazione " .

Veramente <dispiaciuti> per l' improvviso trapasso al sonno eterno del vostro caro , vi siamo sinceramente vicini .

Per questo dico che proverei <dispiacere> se vedessi questo segno scomparire da tante pareti .

E arriva uno che piace e che all' Annunziata non <dispiace> perché non lo conosce .

Ora Cristina non fa più parte del Comune e questo  <dispiace> , quindi non può venire più al giornalino a cui era affezionata molto , quindi deve restare a casa .

Per il discorso dell' attacco credo che sia anche un discorso morale , nel senso che se uno riesce a segnare dopo si sblocca , poi c' è il discorso che abbiamo diversi attaccanti che hanno caratteristiche differenti e che magari cercano di trovare conclusioni dal punto di vista individuale , questo a me non <dispiace> , però l' importante è che poi riescano a fare gol .

Mi <dispiace> per l' Italia .

Mi <dispiace> usare questo termine , ma il premier da Floris diventa più " credibile " .

 ciò che <dispiace> è che le storie dal punto di vista sentimentale avrebbero potuto avere sviluppi molto interessanti ( indipendentemente dalla ship ) ...

A me non <dispiace>  questo suo aspetto mistico e quasi gotico : come , del resto , non mi dispiacevano le sue interviste a Vanity Fair in cui giocava a fare la lady , e usava termini ottocenteschi che il buon Graydon Carter ( nella sua sadica genialità ) ha riportato fedelmente .

La michelin almeno ha vinto il buon senso di non far correre i team con gomme pericolose quello che mi <dispiace> purtroppo è la brutissima pubblicità negativa che è uscita da questa storia ...

 <Dispiaciuto> per Nicoleta , la moglie di Jon , e le due figlie che speravano che la vicenda giudiziaria fosse conclusa .

Sentito Vale , se si trovasse la casa / camera costo bassissimo qui non sarebbe <dispiaciuto> ...

Ancora solidali con la Rai e <dispiaciuti> per l' assenza del loro brano nella compilation di Sanremo che , come ha sottolineato il Codacons , li ha di certo svantaggiati nelle ultime giornate di gara , desiderano però soddisfare le richieste dei tanti sostenitori di Paolo e non deludere il suo pubblico proprio in un momento così delicato della sua carriera artistica alla vigilia del primo tour italiano .

- per jane mi <dispiace> ma lo deve mollare - peter è sconvolto - amada perderà il bambino di sicuro - kyle è meglio se lo mettono in un sanatorio mentale - lexie lo sai la odio - ryan prima o poi se la prenderà nel culo - megan poveretta pure - ive è una scema ok ciao bella è tutto bianco quiiiiii scritto il 27 _ 01 _ 2004 @ 11:45:38 by may -- parker | | - 36 - Dai !

" 2 saltare l' oratorio mi <dispiacerebbe> , soprattutto al mio primo anno quindi vuol dire ch emi perdo la prima messa , ma non mi perderò la prossima e nemmeno quella dopo e nemmeno quella dopo ancora ...

Alla fine restiamo confermati nella certezza che Banchini è un fine letterato e un altrettanto fine poeta , perciò ci si accomiata con <dispiacere> da questo libro .

Mi <dispiace> dare contro a chi dice che l' unico motivo che porta la gente allo stadio sia il risultato ...

Vennero a parlare con me , dicendomi di rappresentare in modo chiaro al mio Ministro che erano fortemente <dispiaciuti> di questo fatto , perché erano convinti ...

C' è un ulteriore momento in cui io posso chiedere ( mi <dispiace> che in questo Pagina 3165 momento si sia assentato l' onorevole Galasso ) i rendiconti trimestrali o periodici redatti dal capo del servizio e dal capo della polizia ( preciso che il ministro dell' interno non dispone del rendiconto dell' Arma dei carabinieri ) di cui viene fatto un verbale che successivamente viene distrutto .

Che questo fenomeno non <dispiaccia> a una sequela di interessi consolidati , ne è riprova la ridda di motivi addotti , ciascuno volto a far vibrare differenti sensibilità .

Comunque , sono rimasto turbato e <dispiaciuto> per l' accaduto : non vorrei minimizzare nè estremizzare quanto avvenuto e non vorrei che si facesse di tutta l' erba un fascio , commentando la questione .

Ci fa veramente <dispiacere> tutto ciò .

Ma la festa finisce troppo presto perché il patriarca è stanco : « Silvio si alza e dice : " Da un lato è un grande <dispiacere> , non lo nascondo , ma dall' altro vi confesso che sono contento : faccio ancora in tempo a tornare a casa e farmi una bella ciulatina " » .

Antonio Brusa ( Università di Bari e di Pavia ) Un prontuario degli stereotipi sul medioevo Cartable de CLio , n. 5/2004 " Ci siamo persi il XIII secolo " , continua a ripetere <dispiaciuto>  l' analista capo di Zero , il supercomputer che raccoglie e tramanda la memoria completa della storia umana .

D' altronde tutti conosciamo le cose che <dispiacciono> ...

No , r ( e ) inviamelo , per cortesia » - , <dispiace> notare - lo dico con sincerità - che questo sia per Lei ( o i suoi corrispondenti ) l' uso piú comune , ché oggigiorno queste cose ( non ricevere messaggi , cioè ) non dovrebbero piú accadere - ciò non toglie che il « Suo » sia un uso piú che legittimo ( se non proprio quello « canonico » ) della funzione « rispedisci » ( « resend » ) .

" 1 Apr 2004 " 16:22 Salve a tutti E' con grande <dispiacere> che annuncio lo scioglimento del Gruppo Utenti FreeBSD Italia , con conseguente chiusura del sito web , delle mailing list e del canale IRC , oltre che ovviamente dei progetti FreeSBIE , traduzioni e BSD-FAQ-it .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

 quello che " <dispiace> " che furono presi loro come capri espiatori .

E questo mi è <dispiaciuto> molto , perché la dignità dell' Istituzione alla quale apparteniamo che è , dopo tutto , l' Istituzione la quale ha previsto di costruire una giornata come quella di oggi , non deve essere dimenticata nelle sedi che poi sviluppano alcuni degli input o degli stimoli che noi abbiamo dato .

Mi <dispiace> dovere fare questo tipo di precisazioni ma credimi erano DOVUTE .

Mi <dispiace> dovere fare questo tipo di precisazioni ma credimi erano DOVUTE .

Signor Presidente , mi <dispiace> deludere l' onorevole Pag. 82 Armani , ma questa è una pallidissima foglia di fico , a meno che lui non riesca a spiegare all' Assemblea quali sono i presupposti costituzionali della verifica dei punti che sono essenziali per l' attuazione del programma politico del Governo .

" Mi <dispiace> per l' uscita dei Velvet - replica Bonolis - ma non sempre si piò trovare conforto nelle idee altrui .

Preleviamo auto dal garage e ci mettiamo in moto in cerca dell' hotel che scopriamo poi trovarsi in una zona molto animata durante la notte e questo non ci <dispiace> abituati infatti alle notti olandesi che finiscono presto .

Naturalmente sono molto <dispiaciuto> per l' accaduto e vorrei esprimere la mia solidarietà ai familiari alle vittime .

Per questo sono <dispiaciuto> quando vengono rivolte loro critiche , che pur essendo fondate , non hanno la Polizia Municipale quale interlocutore .

Era parecchio che qualcuno non gli faceva da balia e non gli <dispiaceva> per nulla l' idea di lasciarsi coccolare un po' da quel fragile fiore di campo .

E non sai quanto questo mi <dispiaccia> .

Mi <dispiacerebbe> che questo appello cadesse nel vuoto .

L' attore ha avuto anche l' occasione per commentare la finale beffa ( per l' Italia ) degli Europei : « Mi <dispiace> che l' Italia non abbia vinto , mi auguro col film di rallegrarvi un po' » , ha detto Cruise mentre le sue fan riempivano la platea di urla .

Ma anche in questo campo non mancavano le difficoltà : ancora oggi ricordo , ridendoci su , il vecchio edicolante del paese – già mezzo rimbambito - il quale puntualmente ogni mese alla mia richiesta – " il mucchio selvaggio " - scuoteva il capo guardando tra le riviste pornografiche e dicendo – " mi <dispiace> , l' ho finito !

In cambio dello sconto non darà nulla , non si avvicinerà alla famiglia per porgere le proprie scuse mostrandosi <dispiaciuto> per l' omicidio commesso ne per accertarsi dello stato d' animo ne per chiedere di essere perdonato : nulla in cambio di una pena irrisoria a fronte del disastro recato alla famiglia e alla comunità .

ale BISMARK <Dispiace> sopratutto l' evidenza che gli stronzi sono dapertutto , Lunedi e' capitato la stessa cosa al sottoscritto in laguna a venezia piccola traina a lecce e ...

- Il Resto del Carlino - I giocatori di Reggio Emilia sono visibilmente <dispiaciuti> per l' occasione persa .

Sono profondamente <dispiaciuto> per ciò che sta succedendo a Lecce .

L' unico riferimento che faccio al suo intervento odierno è su una cosa di cui , devo dire , sono <dispiaciuto> : l' insinuazione che di fronte alla Camera , di fronte al paese lei ha fatto su di me .

Ho voluto entrarci per discuterne e so che a lei questo non <dispiacera'> .

invia articolo ad un amico 1196 oggetti trovati - Pagina 79 di 80 08/05/2005 14:25:40 YURI , firenze mi <dispiace> ma oggi l' e' maiala 08/05/2005 14:24:29 Silvia , Forli Sona una tifosa viola romagnola .

Per questo ci <dispiace> che siano rimasti fuori dal progetto grossi comuni come Gavirate , Laveno , che partirà da sola ad ottobre con la raccolta dell' umido , e Coquio .

Tu puoi scegliere il modo per te migliore di passare il tuo tempo , le mamme che lavorano no , devono lavorare , tutto il giorno , tutti i giorni , con un enorme <dispiacere> , quello di non poter passare piu' ' tempo con i figli , quello di perdere ogni giorno qualcosa di importante .

Registrato linoleum Guest Re : yahoooooo !!!! Postato il : 16/12/03 - 12:57:15 il piacere che ho provato alla notizia della cattura di saddam è stata notevole ma il <dispiacere> di questo enorme successo per l' immagine degli USA è stato infinitamente superiore .

Io dubito sempre dell' informazione ufficiale , come fanno bene anche canaja e bixio , soprattutto quando si parla di iraq , perchè di bugie su questa guerra ce ne hanno dette troppe ( compreso le tinte eroiche con cui sono stati dipinti i carabinieri morti a nassyria , che avevano nelle loro stanze la bandiera fascista della repubblica di salò , altro che eroi ed esportatori di democrazia ) Registrato linoleum Guest Re : yahoooooo !!!! Postato il : 16/12/03 - 12:58:51 il piacere che ho provato alla notizia della cattura di saddam è stata notevole ma il <dispiacere> di questo enorme successo per l' immagine degli USA è stato infinitamente superiore .

Il Consiglio , però , non ha accettato la creazione dell' Agenzia europea per l' energia intelligente e ciò  <dispiace> .

- Drako intervenne , non gli <dispiaceva>  l' idea di accompagnare Melania - In fondo devi restare con noi a lungo , meglio farti conoscere la zona !

e questo mi <dispiace> da morire ...

" Troy " Troy@libero.it ha scritto : Diego _ Atos ha scritto : Risposta a : Troy@libero.it ( Troy ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Be' a me non <dispiaceva>  l' idea ma ho visto che e' tutto in inglese vero ?

" Troy " Troy@libero.it ha scritto : Diego _ Atos ha scritto : Risposta a : Troy@libero.it ( Troy ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Be' a me non <dispiaceva>  l' idea ma ho visto che e' tutto in inglese vero ?

Matteo Zoggia , presidente dei cacciatori di Salgareda , è stato tra i primi ad essere informati di quanto accaduto : « Sono molto <dispiaciuto> per quello che è successo .

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

Al nostro Paese , « in linea di principio » , non <dispiace>  l' ipotesi britannica ma servono maggiori approfondimenti .

e dillo che ti sei inventata tutto per far <dispiacere>  l' acquedotto !!!

non credo che accetterebbe le mie scuse – il ragazzo sorrise poi continuò – Mi <dispiace> avervi baciato l' altro giorno , non volevo credetemi .

Si staccarono di nuovo e lui le disse che gli <dispiaceva> per quello che era accaduto . <Dispiaciuta> per l' esito dell' iniziativa , la presidente dell' associazione ha spiegato che gli abiti della moglie del presidente Vicente Fox verranno consegnati ad altre associazioni che si occupano di bambini affinche' provvedano a ricavarne fondi .

Tornerà quindi in Vita ciò che a te dona godimento , mentre ciò che ti <dispiace> scomparirà .

- Mercatino e Scambi ARPY : va bene uguale ti posso dare una tra confisca o epuratore della luce ok ??? no , mi <dispiace> ma lo do via solo per super offerte perchè sta nel mio mazzo :( 29/1/2004 21:25 [ adv ] Videogame.it Online Shop : acquista online in modo sicuro , scarica e gioca subito !

però a me stava simpatico !! Mi <dispiace> tanto quando lo trattavano male !

a me e ai miei amici non viene in mente come si chiama quel telefilm anni '80 dove c' erano 2 ( o forse 3 ) poliziotti o roba simile che vivevano su una barca con un robottino e avevano un elicottero rosa con il sorriso !!!! se ve lo ricordate vi <dispiacerebbe> dirmi come si chiama ?

non che ciò mi <dispiaccia> , ma vivendo in un paesino di poche sparute anime nell' entro terra marchigiano , circondato da gente che non conosce Jim Morrison , o i Led , o i Rage , o i Nirvana , non è che ciò faciliti di molto la socializzazione ...

lo non ho che un sol <dispiacere> , cioè quello di non aver potuto regolare la contribuzione Militare che vi era stata imposta ; essa è al di sopra delle forze della Republica , e se lo non avessi dato parte di quest' oggetto al Governo francese , l' avrei regolata in una maniera più confacente alla nostra situazione ed alle circostanze dispiacevoli nelle quali vi siete trovati .

CLAUDIA ( pausa ) Mi <dispiace> ma in questo momento non riesco proprio a capire cosa sia importante e cosa non lo sia ...

Sotto un certo aspetto mi <dispiace> , perchè lo ritenevo già ottimo , dall' altro lato sono curiosa di vederne i cambiamenti .

Ma Mussolini non si ferma qui , manda un altro messaggio chiaro ; e anche questo non <dispiace> alla Chiesa .

Alla fine , nonostante gli sforzi , non ce l' ha fatta perche' l' uccello e' riuscito a volare in mare ; ed e' sorprendente la passione di questo ragazzo mentre descriveva la scena e l' enorme <dispiacere> per la perdita di quell' animale .

E questo non ci <dispiaceva> , perché ritengo che il dialogo sia sempre utile sia per chiarire , sia ...

Guardate , una m *** a tale che si può vedere solo se non ci aspetta niente dal film e si ha voglia di ridere di un James Wood ( che tra l' altro <dispiace> vedere in una parte così infima se la metti a confronto con il Maxmillian compagno di De Niro in C' era una volta in America ) grossolano e biecamente " americano " cacciatore di taglie dei più squallidi .

e questo mi <dispiace> tanto ...

Non penso ad un' assenza polemica però , lo confesso , mi è <dispiaciuto>  lo stesso » .

Facchi : Formigoni non voleva che la Simec pagasse per Cerro L' ex assessore all' Ambiente della Provincia replica alle accuse del presidente regionale indagato per corruzione LUCA FAZZO dal Repubblica - 29 marzo 2001 « Ecco , io ho l' impressione che Formigoni ogni volta che sente il mio nome venga colto da una specie di allergia , e questo mi <dispiace> .

Henry ha ribadito che Umaga aveva comunicato il suo <dispiacere> per l' infortunio dell' avversario già nel dopo-partita , ricordando l' amicizia che lega il capitano neozelandese ad O ' Driscoll .

E questo non mi <dispiace> .

Non intendevo certo cio' e mi <dispiace> che tu l' abbia cosi' inteso .

Parlando di Trulli , mi <dispiace> per quello che ha detto , rispetto la sua opinione , ma non sono affatto d' accordo !

Con affetto , Angela Passano i giorni mà il <dispiacere> per l' accaduto non si attenua !

Personalmente non mi <dispiacerebbe> neppure quello Stefano Stefani che , qualche tempo fa , disse che i tedeschi sono bravi solo a ruttare .

Sono <dispiaciuto> che questo film non abbia avuto molta pubblicità per far conoscere di cosa parla .

Mi <dispiace> soltanto per l' immagine che dai della nostra scuola , ci tenevo a precisare che gli studenti non sono tutti così .

Noi naturalmente voteremo contro questo provvedimento , ma siamo un po' <dispiaciuti> anche per l' iter che si è seguito , perché vorremmo che la discussione , e magari anche la sottolineatura delle opinioni diverse , contribuisse a costruire qualcosa , contribuisse a costruire una prospettiva .

Tutto ciò mi <dispiace> , visto che ho di questo attore un buon ricordo di quei brillanti anni '80 .

mi <dispiace> per quello che ti è succeso , per quanto riguarda la iui non so se ti conviene anche perchè c' 'è lo stesso procedimento della fivet per la stimolazione e poi ti insericono lo sperma di tuo marito quando sei nella fase ovulatoria , io l' 'ho fatta 3 volte prima di fare la fivet , considera che si era già instaurata una gravidanza solo con la stimolazione con clomid ovviamente tutti i tentativi sono andati male , e sono al 2 ° tentativo di fivet ciao gloria 25/7/2005 15:39 azzurra 70 scrive : Messaggio test negativo , 4 °

mi <dispiace> x quello che ti è capitato ...

Socialismo o barbarie e per questo abbiamo provato a dire parole diverse e mi è molto <dispiaciuto>  l' opposizione avanzata in un intervento tra comunista e disobbediente .

pero' e' altresi vero che nn sono in pochi a dire che nn gli e' <dispiaciuto> ritirarsi l' anno dell' introduzione del limite dell' ematocrito a 50 ...

Domenica , pero' , dopo tutto quello che ho ascoltato , ho notato , con mio <dispiacere> , che questo famoso stile non c' e' piu' " .

Mi <dispiace> , lo so che questo è terribile e surreale .

Grafica veramente " on fashion " , alla moda , allineata sul trend del trentenne che ricorda , con qualche nostalgia e qualche <dispiacere> , l' ammuffito modello wasp ( white anglosaxon protestant ) del tanto citato yuppismo americano .

Concludiamo auspicando che la vicenda possa essere presto ricondotta in quella che è una normale visione sindacale , rivendicando comunque il diritto a far rilevare il nostro giudizio critico in merito a quelle determinazioni che direttamente o indirettamente vanno ad influire nel nostro ambito lavorativo ritenendo che tale sia il nostro compito e se ciò  <dispiace> al Sig. Sindaco sapremo ben sopportarne le conseguenze " .

Ovviamente quello che <dispiace> non è tanto il commento , inopportuno e gratuito , della modesta attrice , quanto la reazione divertita dei nostri concittadini europei .

E , anche se la cagnetta ha ottenuto la sua " giusta vendetta " perché lo screanzato servitore viene subito licenziato con la sua famiglia , il <dispiacere> e l' onta infiammano ancora il viso della signora , che ama gli animali quanto il vegetariano .

Ci è <dispiaciuto> tanto sapere ciò che vi è accaduto a Nassirija .

Il posto mica l' ho scelto io , è stata una scelta CONCERTATA , spontaneamente determinatasi nell' inerzia seguita a tale proposta , che ripeto non è stata mia , anche se la condividevo perchè adoro la caffarella come potevo prevedere ciò che è accaduto , tra l' altro non ci sono stato è ciò mi <dispiace> ancora di più .

È un pasticcio e mi <dispiace> per l' onorevole Cola , ancora una volta .

" Ti <dispiace> se lo metto subito nello stereo così lo sentiamo .

Vi è una questione che rimarrà irrisolta e mi <dispiace> che questo argomento non sia stato affrontato dal Governo : solo l' ordine Mauriziano ne farà le spese .

Ti ringrazio di tutto quello che hai fatto per me e per i miei bambini , mi dispiace di darti questo  <dispiacere> però devi capire che a tutte le cose c' è un limite e per me è arrivato , sicché era una cosa che doveva succedere .

Mi <dispiace> dovervi chiedere questo ma è diventato necessario ...

All' ex direttore di Nigrizia la definizione non <dispiace> .

So solo che sono veramente <dispiaciuta> per l' accaduto , anche perché l' ultimo poverino che non ce l' ha fatta , il Caporal Maggiore Pietro Petrucci , aveva 1 anno più di me .

Un provvedimento , quindi , come quello oggi al nostro esame ha ormai poco senso e questo mi <dispiace> moltissimo , perché ricordo - non perché fossi io la relatrice - che , nella scorsa legislatura abbiamo approvato all' unanimità , in questa Camera , un provvedimento che prevedeva , invece , una definizione molto precisa di prodotto erboristico e dell' ambito lavorativo dell' erborista , nonché una definizione molto precisa dell' etichettatura e delle norme a tutela dei consumatori .

La velocità con cui usciamo non mi permette però di immagazzinare molte immagini , e questo mi <dispiace> , pur non essendo un fanatico dellâ € TMarcheologia .

La velocità con cui usciamo non mi permette però di immagazzinare molte immagini , e questo mi <dispiace> , pur non essendo un fanatico dell' archeologia .

Analogo ragionamento si potrebbe fare dal punto di vista psichico : grosso modo tutti quanti , in quanto godiamo di una certa armonia interiore , quando vediamo certe cose proviamo un sentimento di piacere , mentre quando ne vediamo altre proviamo un sentimento di <dispiacere> .

Era la ricevuta di un paesaggio di montagna , era il mio quadro più bello e quasi mi <dispiacque> che qualcuno l' avesse comprato .

e questo mi fa <dispiacere> ...

Smella d Mina d Maria Inviato : Gio Apr 28 , 2005 11:57 am Oggetto : Lega scusami se ti ho offeso , ne sono profondamente <dispiaciuto> , lo ammetto non ho letto gran parte dei messaggi , ma quello mio era rivolto a coloro che sono contro la legalizzazione .

Purtroppo Presidente , e di questo mi <dispiace> , non è previsto il fatto che ...

So che questo mio intervento <dispiacerà> a qualcuno e mi farà apparire cinico , ma francamente trovo inaccettabile la maniera con cui Emma Bonino ed altri correligionari hanno conquistato le prime pagine dei giornali .

Ancora colgo l' occasione per <dispiacermi> della mia senza , dell' impossibilità di dibattere con voi i criteri per elaborare un progetto serio ed innovativo , che possa finalmente , rilanciare il paese , sulla base di fatti sostanziali , ponendo fine alla retorica grottesca di chi ogni giorno ci impoverisce .

Più che di loro , mi <dispiace> per l' indotto .

- Finalmente il treno partì , e il ragazzino fu eccitato da questa idea , non si era mai spostato da Catania , giocava al massimo sotto casa , con i bambini che si potevano permettere un pallone di cuoio , lui non lo aveva , aveva una piccola palla di gomma piuma , e di questo lui si <dispiaceva> , vedeva i compagni di classe che dicevano : - Ieri sono andato a comprare un videogioco nuovo !

Il perché lo sussurra <dispiaciuto> un poliziotto nell' orecchio di Emma Bonino : " Onorevole ci scusi , dovete camminare , dovete andare via , sono preoccupati , sono sempre preoccupati quando ci sono i radicali ...

io tutte le volte che riguardo TroisiArenaDecaro ( La Smorfia ) spezzoni di spettacoli sulla Rai non vedo i sottotitoli e non capisco le battute così cambio canale e ciò mi <dispiace> [ ] CANNE | 02/06/2001 - 12:46 | un anonimo MA SECONDO VOI FARSI LE CANNE E' UN PECCATO CAPITALE .

Ci è <dispiaciuta>  l' eliminazione dei Giuliodorme , che con " Odore " non hanno certo portato una grande canzone , ma hanno almeno venato di rock l' Ariston , e siamo sempre a favore di una rock band , piuttosto che l' ennesimo clone di Pausini varie ( vedi Anna Tatangelo , prima nella classifica provvisoria con " Doppiamente fragili " e tanto tanto carina , ma sempre e comunque di una banalità propriamente sanremese ) .

