E non <domandano> altro che l' istituzione di uno stato palestinese in Cisgiordania e a Gaza , a cui credevano che gli accordi di Oslo avessero spianato la strada .

" L' errore di fondo nel pensare il rapporto tra etica ed affari sta nel non vedere che prima ancora dell' etica l' economia <domanda> antropologia .

Ti strappa dall' angolo dove pensavi di passare l' ultima mezz ' ora a tentare di rimorchiare ( vanamente ) e devi , perché te lo sta <domandando> lei , esagerare in pista .

Et essendo più intrinsecamente <domandato> il perché ciò faceva , che pur parea a la brigata di ciò errare , rispondea : — Io ciò fazo aciò faccia richi i mey ciptadini de dinari — , che cussì gie parea tanto ornamento e sumptuoso vestire far stare i ciptadini oppressi con puoca monetta et esser come un vago impoverire la brigata .

A questo punto ci <domandiamo> , tutti questi sforzi hanno avuto un ritorno in termini d' efficienza e qualità del servizio ?

Un' antropologia adeguata all' economia L' errore di fondo nel pensare il rapporto tra etica ed affari sta nel non vedere che prima ancora dell' etica l' economia <domanda> antropologia .

Un altro giorno un mio stretto parente , pure soldato , intravistomi e conosciutomi dai reticolati , mi <domandò> come l' andasse e la risposta non poteva essere che questa : Si muore di fame .

Tofano d' altra parte crucciato le 'ncominciò a dir villania e a gridare ; di che i vicini , sentendo il romore , si levarono , e uomini e donne , e fecersi alle finestre e <domandarono> che ciò fosse .

] Mi <domando> se l' azione anticlericale della massoneria dalla unità d' Italia sino all' avvento del fascismo , il fascismo stesso che ha tollerato la Chiesa ma non le ha certo dato voce e infine il comunismo che ha condizionato la cultura italiana sino ai giorni nostri con il suo ateismo , non siano da considerarsi motivi sufficienti a individuare le cause dell' oscuramento dei valori del cattolicesimo e quindi rivedere il suo primo giudizio .

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

Guido le <domandò> se conoscesse l' inglese , il francese o il tedesco .

Non posso fare a meno di confessarlo : meglio che con Carmen non avrei potuto rimpiazzare l' amante ch ' io avevo perduta , quella fanciulla tanto poco compromettente che non m' aveva chiesto altro che il permesso di vivermi accanto finché non <domandò>  quello di non vedermi piú .

Nel suo corso ci sono molte ragazze , sicure , in gamba , ma quando chiedi loro cosa pensino dell' America rispondono sfuggenti che questo devi <domandarlo> ai ragazzi .

– <domandò> Chariza incontrando lo sguardo , velato di stanchezza , di Yukai .

– <domandò>  l' uomo incuriosito .

infatti io volevo <domandare> di questo , no per farmi i fatti degli altri ma perchè mi sembrava strano ...

Qua il soggetto non è molto <domandante> ...

E magari qualcuno si <domanda> perché questo Paese è in recessione .

Noi lo abbiamo <domandato> a Francesca Sotti , naturaslita .

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

» « Voi me lo  <domandate> ?

Nel 1999 , anno in cui Bienvenu Kasole ha chiesto di poter essere riconosciuto come rifugiato politico alla Commissione competente presso il Ministero dell' Interno , altri 33.000 stranieri hanno <domandato> di ottenere lo stesso status .

Resisteva nel grado l' appellata , chiedendo il rigetto dell' avverso gravame e spiegando , a propria volta , appello incidentale , con cui <domandava>  l' innalzamento della misura dell' assegno di divorzio , da rivalutare annualmente secondo gli indici Istat .

 <Domanda> ASTENSIONE FACOLTATIVA NON COPERTA DA SERVIZIO ( Congedi parentali ) La domanda di riscatto ( astensione facoltativa ) dei periodi corrispondenti al congedo parentale in assenza di rapporto di lavoro deve essere presentata dall' interessato in costanza di rapporto di lavoro entro 90 giorni dalla cessazione definitiva dal servizio ; in caso di decesso dell' iscritto , la domanda deve essere presentata dai superstiti aventi diritto a pensione , o dagli eredi , entro 90 giorni dalla data della morte .

Essendo io per natura poco curioso , non ho mai poi ricercato né saputo , né indovinato chi potesse essere questa mia destinata sposa : né credo che l' amico lo sapesse egli stesso , non glie lo  <domandai> , né mostrò di saperlo .

A questo proposito però parte della dottrina ( 25 ) si è <domandata> se questo provvedimento debba essere adottato in ogni ipotesi di possibile revoca o se vadano effettuate delle distinzioni .

Mi <domando> perchè questo thread , che è assai più volgare e fastidioso della merda , ed il suo anonimo autore non siano stati ancora bannati .

Poiche' escludo che francesi e svizzeri si siano bevuti il cervello trenta anni fa , mi <domando> chi se lo sia bevuto in questi anni e chi stia invece cercando di ricuperare il tempo perso ( sentendsi magari dire che non ci sono problemi prima del 2001 ) .

Mi <domando> , tutto questo solo perchè un gruppo di genitori si sono attivati e mobilitati in manifestazioni di piazza , informando autorità e giornali nazionali , hanno occupato la scuola , hanno ritirato i propri figli dalla scuola per diversi giorni e non hanno ceduto ai vari tentativi d' insabbiamento degli organi competenti .

Ce lo  <domandiamo> non tanto per la stagione appena finita , quanto per quella che inizierà il prossimo anno .

Viene spontaneo , a questo punto e a tale riguardo , <domandarsi> perché ciò accada : c' è forse un ripensamento in atto da parte dello Stato italiano circa la politica nei confronti dei connazionali all' estero , degli Italiani residenti nell' Unione Europea , e dei loro organismi ; esistono sospetti sulla linearità nella gestione dei contributi , inviati fuori d' Italia ( una questione , che investe i controlli e , in ogni caso , si spera di non generalizzata estensione ) ; la difficoltà di ovviare alla cessata corresponsione del Fondo Sociale Europeo ( scadenza cognita negli ambienti anche periferici da almeno due anni , tempo più che sufficiente

Tuttavia , occorre <domandarsi> se questo decentramento , almeno nella sua dimensione , sarebbe sostenibile su un piano economico .

– <domandò> alzando lo sguardo sulla guerriera – Potrebbero essere cavalieri Ryokin mandati da mio padre a cercarci – disse con tono fiducioso e un sorriso abbozzato – Infondo ci aspettava per la fine dell' autunno .

Il pensiero naturalmente si rivolse a Claudio e mi <domandai> se l' avrei ancora visto vivo .

L' ape che si posa sopra la corolla esprime un legame cosmico , come ha saputo narrare Goethe ; e così fanno il bambino che saluta il sole , facendosi abbagliare dal suo splendore ; la ragazza che piange , levando il viso a <domandare> consolazione ; l' automobile che va di notte , sfiorando il grill nell' autostrada , dove sfolgorano altre luci ; il contadino che saluta , movendo la mano dal campo ; il sole che riprende a brillare dopo il temporale .

Una norma questa , che una volta trovava logica in quelle attività particolari delle forze di polizia che non ammettevano eccezioni ( un inseguimento di un auto in fuga , l' intervento su di un luogo dove si sta compiendo un reato ed altre situazioni del genere ) ; non si capisce , invece , perché la stessa regola debba applicarsi anche per altri compiti di servizio o genericamente istituzionali ( i più maligni si sono <domandati> se l' accompagnamento della moglie di un politico o un amministratore sia attività istituzionale e se questo rientri nelle normali incombenze d' istituto ...

Quando fu chiara la sorte che l' attendeva , <domandò> con un filo di voce che le venisse portato il ritratto ...

Strano , in quelle due settimane non se lo era mai <domandato> .

La " mostra mostruosa " che sta per aprirsi all' Ospedale Pediatrico Meyer consente anche una riflessione a tutti gli adulti che , passando per la galleria , dovessero chiedersi perché un Ospedale ha scelto di rappresentare personaggi così minacciosi e tenebrosi , <domandandosi> se questo sia opportuno o non possa invece turbare i bambini .

quante volte anche io non ho avuto una risposta a quello che <domandavo> !

Resta da <domandarsi> , in questo momento , se al Potere Pubblico interessa occuparsi del bene del Paese e dei suoi Cittadini , ma nell' ipotesi di un interesse di qualcuno ed impossessarsi del Polo Alimentare , la cosa appare possibile .

Insomma ' Ntoni si divertì tutta la giornata ; però la sera , mentre stavano attorno al desco a chiacchierare , e la mamma gli <domandava> di questo e di quello , e i ragazzi , mezzo addormentati , lo stavano a guardare con tanto d' occhi , e Mena gli toccava il berretto e la camicia colle stelle , per vedere com' eran fatti , il nonno gli disse che gli aveva trovato d' andare a giornata nella paranza di compar Cipolla , con una bella paga .

Il Fronte Nazionale contro la Povertà ( FRENAPO ) ha tenuto , parallelamente all' imposizione di un pacchetto di misure governative , la sua prima assemblea generale , <domandando>  l' assicurazione di un lavoro per le persone disoccupate , che sono aumentate fino al 30 % nei dintorni di Buenos Aires .

E' strano che me lo  <domandi> .

Poi le segnalo che la lingua predefinita del sito è diventata l' inglese ; mi <domando> perché l' inglese predefinito e non l' italiano .

Poi le segnalo che la lingua predefinita del sito è diventata l' inglese ; mi <domando> perché l' inglese predefinito e non l' italiano .

Me lo sono <domandato> a lungo .

Gli altri discepoli vedendolo con Maria gli <domandarono> : Perché l' ami più di noi tutti ?

Selvaggia : Se lo  <domanda> tutta l' Italia : hai idea di cosa ci sia nell' ampolla di Trapattoni ?

Dove era diretto , come sarebbe ritornato e se sarebbe ritornato non se lo  <domandava> neppure e , per un buon miglio si addentrò nella foresta , al punto di correre il rischio di incontrare qualche indigeno o di essere assalito da qualche belva !

Non devo certamente ricordare che nella sanità è in genere l' offerta a regolare la domanda e non la <domanda>  l' offerta .

E' lecito <domandarsi> a questo punto se e come la filosofia dell' arte possa dirsi interessata a conoscere quanto i due fronti d' impegno simbolico ed esistenziale della musica come tale , proprio attraverso l' analisi musicale siano tra loro coniugati o coniugabili ; ciò peraltro allo scopo di misurare l' utilità dell' analisi nel campo della critica d' arte a impianto estetico , oltre che riconoscere un affidabile redde rationem nelle stesse modalità attuative del pensiero analitico .

Del resto , il Sottosegretario ricorda che il Consiglio di Stato si è espresso nel senso che il mantenimento delle funzioni didattiche del personale già in servizio presso gli ISEF non corrisponde ad un diritto soggettivo pieno degli interessati che lo  <domandino> , bensì ad una valutazione discrezionale dell' Amministrazione .

[ © Nanni Moretti ] Tranqui , <domanda> pure tutto ciò che vuoi .

Non ce lo  <domandiamo> , perché la ragione per la quale lo assumiamo è troppo grande per essere barattata contro un ammiccamento ...

Vi si afferma : « è certamente lecito <domandarsi> perché l' ISTAT abbia lasciato travisare -- e in parte abbia permesso che ciò succedesse -- un' indagine per scoprire la domanda dei propri prodotti editoriali [ sic !

Se lo  <domandano> in tanti , a cominciare dagli inquilini che hanno rinnovato le loro richieste .

-- echo " p align = \ " center \ " Splatt Forum & copy ; By : a href=\"http://www.splatt.it \ " target = \ " _ blank \ " Splatt.it / a br Version : $ f ora mi <domando> ...

Meraviglia del toccare , del credere , del <domandare> !

( ma non è esilarante e allo stesso tempo idiota pensare al protagonista che corre dietro ad una prostituta brandendo una sega elettrica ?!?!? ) Me lo  <domando> da 2 giorni ...

Si <domanda> inoltre se l' emendamento tenga conto del fatto che esso concerne risorse europee .

Fabio - ( Ironico ) Sai che delle volte me lo  <domando> anch' io ?

Per creare il personaggio infatti e' necessario ottenere l' invito ( ricordo che The Gate , seppur giocabilissimo , e' ancora in fase di beta testing ) ma non preoccupatevi : lo danno a tutti purche' lo si <domandi> .

Articolo 12 – Esame finale Per il conseguimento del titolo di dottore di ricerca , l' iscritto a corso di dottorato deve presentare al consiglio di dottorato <domanda> di sostenere l' esame finale .

Con i prezzi pazzeschi che hanno raggiunto gli affitti , mi <domando> se a questo punto non valga la pena fare il mutuo e comprare .

Peggio ancora , Paola mi ha detto che esitono 2 Rosy , xciò a questo punto <domando> a voi e in particolare a Rosy : l' ultima data dell' anno scorso in italia ho parlato con una rosy in prima fila ( c' era anche Max ) , eri tu o era l' altra ?

Lo <domando> , perché questo è un enorme problema politico-finanziario .

Quanta sofferenza , quanta tristezza , per Lei dover dire " disgustato Dio tace " ma , nella speranza di esserLe vicina , tutta la gente buona , onesta , credente o no è sicuramente d' accordo con Lei , condivide le sue angosce , anche se rimane dubbiosa e si <domanda> , se quello che Lei ha detto , oggi , basta .

È una preghiera che desideri ardentemente sia esaudita : <domandi> al Padre l' unità di tutti quelli che credono in te .

E alla fante disse : - Dirai alla mia donna che di questo non stea in pensiero , che , se il suo amante fosse in India , io gliele farò prestamente venire e <domandar> mercé di ciò che contro al suo piacere avesse fatto ; ma il modo che ella abbia a tenere intorno a ciò , attendo di dire a lei , quando e dove più le piacerà ; e così le di' , e da mia parte la conforta - .

Allora mi <domando> spesso se l' acquariofilo acquista ADA perchè è convinto sia la migliore o perchè semplicemente crede di ottenere risultati tipo Takashi utilizzando solo i suoi prodotti !? E poi ...

Per rispondere a cosa accade in caso di inesatto adempimento di obblighi comunitari , prima di tutto dobbiamo <domandarci> chi rileva l' inesatto adempimento .

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

D : Volevo <domandarle> proprio questo : cosa sta succedendo esattamente in Ucraina ?

Se lo  <domandano> Fassino , Cofferati , Rutelli che osserva : « Berlusconi ha fatto alla Camera un discorso privo di speranza e invece gli sbocchi ci sono » .

Keith Jenkins ha dato voce agli interessi religiosi nella Conferenza della chiese europee , <domandando>  l' inserimento nella futura costituzione dei valori religiosi come fondanti per l' Europa .

Altri due anni passano , la ragazza come tante ha incontrato un amore che crede essere quello vero : " A volte mi <domando> se vivrei lo stesso senza te , se ti saprei dimenticare " ...

Prima ancora di interrogarsi dunque sulla possibilità di operare una revisione della giurisprudenza formatasi presso il Comitato , sarebbe opportuno <domandarsi> circa l' opportunità di astenersi temporaneamente dal pronunciarsi nel merito del provvedimento , nell' attesa che la questione pregiudiziale da lui rappresentata possa essere adeguatamente risolta .

A parte il fatto che chi vota il centrodestra significa che accetta di legittimare chi finora ha presentato un progetto di destabilizzazione dello stato sociale , di espulsione , basata su criteri insostenibili , puramente razzista di uomini e donne che cercano riparo da una situazione nazionale disperata ed immediatamente non neutralizzabile , di costruzione di un Paese altamente corporativista ed altamente basato su logiche di esclusione sociale del più debole : ma mi <domando> se questo potrebbe essere il nostro elettorato papabile ?

Si <domanda>  l' imprenditore .

d' Europa di partecipare concretamente a che qualsiasi individuo sia esposto al rischio della pena capitale o ad altre violazioni della Convenzione ; - la Carta dei Diritti Fondamentali dell' Unione Europea adottata nel 2000 afferma che " nessuno può essere trasferito , espulso o estradato in uno stato nel quale vi sia un grave rischio di essere sottoposto alla pena di morte , a tortura o ad altri trattamenti o punizioni inumani o degradanti " ; - l' articolo 11 della Convenzione europea sull' estradizione stabilisce che : " Se il fatto , per il quale l' estradizione è <domandata> , è punito con la pena capitale nella legge della Parte richiedente e se , per esso , tale pena non è prevista nella legislazione della Parte richiesta o non vi è generalmente eseguita , l' estradizione potrà essere consentita solo alla condizione che la Parte richiedente dia garanzie , ritenute sufficienti dalla Parte richiesta , che la pena capitale non sarà eseguita " ; - la sentenza della Corte Costituzionale del 25 giugno 1996 sul caso di Pietro Venezia , nel dichiarare l' illegittimità costituzionale dell' art. 698 , comma 2 , del codice di procedura penale e dell'

Inoltre è stato convenuto che il segretario generale della FEM , Reinhard Kuhlmann , e il presidente d' ogni Comitato d' Impresa Europeo , scrivano una lettera congiunta alla Direzione di Alcan , di Pechiney e di Algroup , al fine di presentare loro le stesse rivendicazioni dei rappresentanti dei lavoratori e di <domandare> loro l' apertura di negoziati .

Mi <domandavo> se l' insegnante sarebbe stato un maestro o una maestra e se lui o lei sarebbero stati simpatici .

Il problema è determinato dalla scarsa propensione di guardare al sito in un' ottica diversa dalla propria e <domandarsi> se l' effetto che si vuole comunicare venga recepito da chi naviga .

» Gli sembrava una domanda sciocca e rispondeva : « A nessuno verrebbe in mente di <domandarsi> qual è l' utilità del canto di un canarino o dei colori di un cielo al crepuscolo !

spesso me lo  <domando> anche io ...

Come , allo stesso modo , se lo  <domandano> addirittura i carabinieri sulla prima pagina del loro settimanale di novembre-dicembre : " perchè ?

– <domandò>  l' esattore evidentemente turbato dal fatto che una terza persona avesse assistito al suo colloquio con Shi-ty-oh .

Mi sono sempre <domandato> perché mai l' Onnipotente abbia concesso il potere di vita e di morte su tutte le creature viventi proprio all' individuo unico depositario del peccato originale .

Merita riportare alcune considerazioni di questo esponente cattolico , basate sostanzialmente sulla Gaudium et spes ( n. 76 ) del Concilio Vaticano II : " Un segno visibile di appartenenza religiosa personale è certamente compatibile con una sana laicità dello Stato , ma , <domandiamoci> , lo è anche un segno visibile collettivo collocato dopo una votazione nelle sedi istituzionali che sono di tutti e per tutti i cittadini ?

Per questo stiamo <domandando> a organismi internazionali di assumerlo .

- <domandò>  l' amico , sentendosi cascar dalle nuvole e appuntandosi l' indice d' una mano sul petto , quasi non credesse a se stesso .

Se una necessità di natura , l' uomo è esente da colpa ; se una libertà dell' arbitrio , <domandiamoci> da chi l' uomo abbia ricevuto la stessa libertà dell' arbitrio .

E' interessante ad esempio vedere il loro continuo confronto con la cultura , con i loro usi e costumi tra vita quotidiana e ciò che <domanda> il Vangelo .

xxx Premesso che trattasi di argomento piuttosto scivoloso , mi <domando> : l' omelia durante la S. Messa è configurabile come " esercizio della funzione " ?

Il tono stesso con cui me lo  <domandi> .

Il c.t.u. il quale non riesca a terminare la relazione nel termine fissato dal giudice , ha l' obbligo di <domandare> una proroga , prima che il suddetto termine sia scaduto .

Ad ulteriore riprova di ciò , <domandate> a chi ha già fatto l' esperienza dei tonni sotto la barca che si " spazzolavano " tutte le sarde tranne quelle con l' amo salvo poi ferrare il pesce ricalando l' esca appena controllata .

Como ho visto li argomenti sulla retroativitá mi <domando> : l' ius soli sará anche retroactivo ?

Ritorna soprattutto per " smascherare " il carattere a volte superficiale , a volte estremamente coinvolgente che soltanto le parole sono in grado di risolvere in un modo razionale , pulito , bello : l' eterno enigma della sfinge , l' eterno <domandarsi> perché dobbiamo risolverlo per poter raggiungere uno stato di perfetta ( o quasi ) " beatitudine laica " , se vogliamo chiamare così il disfarsi di ogni regola spirituale , cosmica , umana o sovraumana : compresa logicamente in questa potenziale schiera di atti gloriosi , la ricerca o il ritrovamento ( finalmente o in parte !

È per ciò che occorre <domandare> agli amici della sinistra francese di opporsi con passione ad un risultato che in Francia , patria classica dell' illuminismo , tradisca il progresso e tradisca la causa europea , da parte di un paese cofondatore della Comunità europea . <domanda>  l' uomo in giacca di pelle ... <domanda>  l' uomo ... <domanda>  l' uomo con un sorriso amabile ...

Noi , <domandando>  l' indipendenza della Sicilia , vogliamo fruire di tutti i risultati che scaturiscono dalla costituzione spagnola , che la M. V. si è compiaciuta di accordarci ; ma non chiediamo che si alterino le leggi della successione al trono , né che si rompano quei legami politici che dipendono dall' unicità del monarca .

Se lo  <domanda> nuovamente Gian Enrico Rusconi su La Stampa di ieri , osservando che la distinzione laico-cattolico diventa oggi più importante di quella tra destra e sinistra .

Qualsiasi controversia che non sia stata regolata mediante negoziato sarà sottoposta ad arbitraggio se lo  <domanderà> una delle Parti Contraenti in lite e sarà , di conseguenza , devoluta a uno o più arbitri scelti di comune accordo delle Parti in lite .

E appresso questo il <domandò> se nel peccato della gola aveva a Dio dispiaciuto ; al quale , sospirando forte , ser Ciappelletto rispose del sì , e molte volte ; perciò che con ciò fosse cosa che egli , oltre a ' digiuni delle quaresime che nell' anno si fanno dalle divote persone , ogni settimana almeno tre dì fosse uso di digiunare in pane e in acqua , con quello diletto e con quello appetito l' acqua bevuta avea , e spezialmente quando avesse alcuna fatica durata o adorando o andando in pellegrinaggio , che fanno i gran bevitori il vino ; e

E , oltre a questo , il <domandò> il santo frate di molte altre cose , delle quali di tutte rispose a questo modo .

Viene da <domandarsi> se questo non sia un risultato inferiore alle attese , visto che la Lotteria è abbinata a un programma i cui ascolti superano spesso i 10 milioni di spettatori nel prime time e gli 8 nella serata in diretta del mercoledì , ma Bonolis puntualizza : « È solo una questione di aspettative , ma sono convinto che il risultato sarebbe stato maggiore se non avesse agito l' opera di delegittimazione contro di noi » , salvo poi ipotizzare che la gente non compri i biglietti della Lotteria perché impegnata in altri giochi .

Chi si <domandava> se lo sviluppo del mercato televisivo avrebbe visto prevalere il modello rappresentato dai canali generalisti o quello rappresentato dai canali tematici , ha così trovato una risposta almeno in parte inattesa : esistono , e hanno fortuna , sia programmi ' generalisti ' sia programmi ' tematici ' , ma i ' canali ' che li ospitano corrispondono ormai più ad archivi facilmente navigabili che al tradizionale modello caratterizzato da un palinsesto organizzato in maniera lineare .

D' obbligo <domandarsi> come mai quello che dovrebbe essere un comportamento intuitivo per chiunque ( non sparare alla cieca ) viene invece così spesso accantonato nell' attività venatoria .

Allo stesso modo anche lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito , poiché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio .

Mentre tutta l' Italia si <domanda> se son vive le due Simone , lui vuol sapere se è viva la Federazione .

Se lei non è in grado di prendere questo impegno , <domanderemo> al presidente Storace perché in cinque anni non è stato in grado di aggiungere risorse regionali a tale contratto di servizio , cosa che hanno fatto altre amministrazioni regionali .

Molti se lo  <domandavano> ieri sera , anche tra i suoi sostenitori , dopo la stravagante uscita sull' omicidio D' Antona .

dove cazzo è finita , non ce la faccio più giocatori che non lottano , la Curva Sud che non trascina più la squadra alla vittoria , e che ha perso quella magia che la rendeva unica al mondo , e queste maglie che con la nostra storia non centrano niente , a questo punto mi <domando> dovè finita quella Roma che ho nel cuore , e se tornerà mai più un abbraccio , Tratto da corederoma.it C' ERA UNA VOLTA IL CALCIO ...

LA SENTENZA DELLA CASSAZIONE E IL DOCUMENTO DEL C.N.P.I. A questo punto ci <domandiamo> : che cosa si cela dietro questi atteggiamenti così difficili da giustificare ?

- si <domanda>  l' imprenditore d' origine francese - Il terrorismo non finirà di certo perché lasceremo Gaza , anzi Hamas canterà vittoria e intensificherà gli attentati suicidi .

Ma Fischer argomenta che questa " democratizzazione può anche dover significare accettare le maggioranze islamiche " e , con una problematicità concreta ed intelligente che rende ancor più piacevole la lettura dell' intervista , si <domanda> se l' Occidente sia pronto a tanto .

- Padron ' Ntoni è andato tutto il giorno di qua e di là , come avesse il male della tarantola , e lo speziale gli <domandava> se faceva la cura del ferro , o andasse a spasso con quel tempaccio , e gli diceva pure : - Bella Provvidenza , eh !

Il diritto alla pace <Domandiamoci> a questo punto qual è il significato di questa rivoluzione senza sangue e senza violenza per gl ?

Chi l' avrebbe detto che un giorno anch' io te l' avrei <domandato> se sei contenta di quello che hai fatto quarant' anni fa , quando hai spalancato la fica ( me la vedo : una scintilla terrea ) al cazzo di papà .

Lo re lo  <domandò> dello stato e essere di Firenze , cui i Pisani faceano loro Arabi ; lo quale saviamente rispuose , mostrando la potenzia e la magnificenzia di Fiorenza , e come Pisa a comparazione non era di podere né di gente la metà di Firenze , e che non aveano moneta d' oro , e che il fiorino era guadagnato per gli Fiorentini sopra loro per molte vittorie .

Mi <domando> perché mai l' ostentazione kitch del Giubileo , dei segreti di Fatima , dei padri pii dilaganti sullo schermo dovrebbe essere più rispettabile dell' ostentazione di cui si accusa il raduno gay .

Se lo  <domandassero> a me non saprei citarne neanche uno .

Si <domanda> se l' interpretazione di questi Uffici sia corretta .

A questo punto ci <domandiamo> chi possano essere questi " fratelli " di Gesù ?

Si <domanda>  l' uomo .

Ci si può <domandare> qual è l' origine storica di questi dissensi , o ( un po' meno plausibilmente ) quali filosofi sono stati i primi a esemplificarli , ma non ha senso , credo , parlare di responsabilità collettiva degli uni o degli altri .

Ma a questo punto Le <domando> : lì dove esiste una situazione di rischio , quale è la soluzione ?

' ( <domanda>  l' ambiguo dottore ) ' Che tu mi dia la tua pomatina !

mi <domando> perchè lo facciano !!!

gli <domandò>  l' infermo .

Decido di recarmi ai vicini giardini pubblici , per passare il tempo fino alle tredici ed osservo i negozi che mi sembrano quelli di sempre , ma sono i nomi ad incuriosirmi : Bii ' i , Deriiu ' u , Aaroinii ' i. Chissà da che cazzo di nazionalità provengono cognomi di questo genere , e mentre me lo sto <domandando> incrocio un bancomat , tiro fuori la VISA e digito il mio numero , e la macchinetta sputa senza esitare cinquecentomila .

io non facevo la doppiatura andavo con fluo dello 0,70 - 0,80 e non ho avuto problemi che dite è sempre utile la doppiatura ???? Scanna Bella <domanda> LAZZARONE , l' ho fatta anch' io , visto che ho comprato a carissimo prezzo due bobine di 0,74 - 0,81 e vorrei utilizzarlo .

In questo contesto si <domanda> , nel momento in cui è noto che il Governo ha già approvato un nuovo decreto-legge in materia , che senso possa avere l' approvazione di una risoluzione in Commissione : sarà sicuramente più utile discutere il disegno di legge in conversione , che si augura venga trasmesso alla Camera in prima lettura .

O Maria , Maria , Maria , fate che il regno di Dio prenda possesso dei nostri cuori , e che la sua santa volontà sia fatta da tutte noi qui in terra , come si fa dagli Angeli in cielo : null ' altro in questo mondo vi <domandiamo> .

Dunque io spero tutto quello che vi <domando> , se è volontà di Dio .

ma mi <domando> ...

Infatti , gli è riconosciuto il diritto ad ottenere : a ) la rettifica qualora si tratti di dati personali inesatti o incompleti ; b ) il blocco quando sono oggetto di contestazioni da parte dell' interessato quando , benché il responsabile del trattamento non ne abbia più bisogno , occorre conservarli in quanto elementi di prova , quando il trattamento cui sono stati sottoposti è illecito e l' interessato ne <domanda> il blocco e non la cancellazione ; c ) la cancellazione , qualora il trattamento di dati si rivela illecito ; d ) la notificazione a terzi di eventuali rettifiche , cancellazioni o blocchi ; e ) di dar vita ad opposizioni nei limiti fissati dall' art. 18 del Regolamento .

A questo punto vi <domando> ...

Ebbene , nell' intervista citata , l' intervistatore <domanda> insistentemente all' intervistato ( uomo di colore ) : « What are you ?

Marchi – A lei lo  <domando> , che cosa vuol dire ?

Don Roberto : Ma non vedete , figliuola mia , che se io vi accordassi quello che mi <domandate> , sarei la vostra rovina ?

Don Flaminio : Oh bene , senza ch ' io lo  <domandi> , contentatevi che vi dica che so ogni cosa ; che ho sentito tutto da quella camera ; che voi , signora , con vostra permissione , non potete licenziare Zelinda senza il consentimento di mio padre , ch ' è il padrone di questa casa .

Me l' ha <domandato> ancora il signor Don Flaminio .

Lindoro : È inutile che a me voi lo  <domandiate> .

Me lo sono <domandato> spesse volte anche io , tanti tanti anni fa , quando l' ingenuità mi teneva al guinzaglio e poco o nulla conoscevo del mondo .

Nel caso in cui il giudice stimi evidentemente utile per il minore la continuazione dell' esercizio dell' impresa , il tutore deve <domandare>  l' autorizzazione del tribunale .

Si trattava davvero di un numero molto elevato e mi <domando> come l' abbiano ottenuto , data la segretezza che circonda gli aborti illegali .

Sua Santità Prizio I si chiede cosa ne sarà di Firenze calcisitica e con lui , credo , ce lo  <domandiamo> tutti .

A questo punto le <domando> : cosa hanno di speciale i disoccupati FIAT rispetto ai 200.000 ?

Articolo 9 La parte che invoca l' autorità di una decisione giudiziaria o che ne <domanda>  l' esecuzione deve produrre : una copia della decisione che soddisfi le condizioni necessarie per la sua autenticità e stabilisca la sua esecutività ; l' originale o la copia autenticata dell' atto di notifica della decisione ; un documento certificante che la decisione é passata in cosa giudicata ; una copia autentica della citazione regolarmente notificata al contumace ; una traduzione nella lingua della presente convenzione di tutti gli atti sopramenzionati , certificata conforme secondo le norme stabilite dalle leggi dello stato richiedente .

CAPITOLO IV Assistenza giudiziaria Articolo 12 I cittadini di ciascuna delle alte parti contraenti saranno ammessi nel territorio dell' altra al beneficio della assistenza giudiziaria alla pari dei nazionali stessi , purché si conformino alla legge del paese nel quale l' assistenza sarà <domandata> .

Se il fatto per il quale é <domandata>  l' estradizione viene punito con la pena capitale dalla legge della parte richiedente e questa pena non é prevista dalla legge della parte richiesta , l' estradizione potrà essere accordata solo a condizione che la parte richiedente dia assicurazioni , giudicate sufficienti dalla parte richiesta , che la pena capitale non sarà eseguita .

® Le parole inequivocabili di Pisanu sull' immigrazione come " risorsa " indispensabile per il Paese sono musica per le nostre orecchie ¯ - dichiara il presidente delle Acli Luigi Bobba , che per • aggiunge : ® Ci si <domanda> a questo punto se si tratta di opinioni personali o se la linea di Pisanu Š condivisa dal Governo .

E' naturale a questo punto <domandarsi> quale ambiente la Rete possa creare per tale meccanismo e se possa di fatto costituire un terreno adeguato .

Le <domando> qualcosa su questo paese e se questa è l' unica pensione della città e come risposta : " Non sono una giornalista , né il sindaco , né una guida turistica , sono solo la proprietaria e sono qui per affittare camere e non per dare informazioni , quindi , mio giovane amico , se vuole restare per dormire va bene altrimenti ...

Mi <domando> , vista l' impossibilità attuale di ricorrere a terapie chirurgiche , cosa posso ancora fare e se tale disturbo può compromettere la salute del feto .

In genovese , le cosiddette parolacce vengono definite , con delicatissimo eufemismo , le parole del gatto ; non <domandatemi>  l' origine di questa forma ( che si perdono nella notte dei tempi ) , perché non vi saprei assolutamente rispondervi anche se , una volta , ho trovato una probabile spiegazione , proprio grazie a Camillo .

Lo spettatore dei suoi dipinti si <domanda> incredulo come l' artistapote ' , malgrado cio' far sgorgare spontaneità , conservare serenita' , manytenere lo sguardo limpido della giovinezza .

forse quello che diciamo può essere utile anche a qualcun altro che legge e che non ha il tuo coraggio di <domandare> .

f.s. Per quanto sembri paradossale , l' aspetto militare potrebbe non essere il più importante quando ci si <domanda> se l' Iran stia davvero cercando di ottenere la bomba atomica .

Se a questo punto potessimo <domandare> in qualche modo a quei tre beni del matrimonio la causa per la quale da essi abbia potuto propagarsi il peccato nei bambini , l' atto della procreazione ci risponderebbe : Io nel paradiso avrei goduto maggiore felicità , se non fosse stato commesso il peccato .

Ora , egli avrebbe detto ciò senza ragione , se fosse dipeso soltanto dalla sua volontà ciò che <domandava> al Signore con supplica accorata .

33 E i discepoli si <domandavano>  l' un l' altro : « Qualcuno forse gli ha portato da mangiare ?

Potrei anche comprendere la fame di Audience delle televisioni italiane , ma considerato che assieme a qualsiasi altra attività dello scibile umano è stata sospesa anche l' onnipresente pubblicità , mi <domando> quale sia lo spirito che muove gli organizzatori del palinsensto in queste ore .

Ora , si <domanda> se tutto ciò sia degno di un paese civile , e sia tollerabile in uno Stato che spende oltre 5 miliardi all' anno per la burocrazia .

istituzioni CONCLUSO 2001 Provincia di Como Formazione operatori CPI Provincia di Como Progettazione e realizzazione di un percorso formativo di 16 ore sui sistemi di incontro domanda offerta per n ° 10 operatori del territorio di Cantù e installazione banca dati Jobnet per l' incontro <domanda> offerta di lavoro .

Per questo ci <domandiamo> se potevano essere questi gli uomini che tenevano in scacco uno Stato , anche se un po' disastrato , ma che pur sempre era una grande potenza industriale e militare , uno dei paesi più forti del mondo .

Mi <domando> se l' aver previsto tutte queste pene accessorie ci legittimi a parlare di reale effetto deterrente delle stesse o se , invece , non fa altro che incentivare il ricorso al meccanismo estintivo dell' oblazione .

Articolo 7 RIFIUTO DELL' ESTRADIZIONE L' estradizione non sarà concessa : se il reato per il quale é domandata é stato commesso nel territorio della Parte richiesta o é considerato ivi commesso secondo le legge di quest' ultima Parte ; se , secondo la legge della Parte richiedente o della Parte richiesta , l' azione penale o la pena siano prescritte ; se la persona sia stata già definitivamente giudicata dalle autorità della Parte richiesta per gli stessi fatti per i quali l' estradizione é <domandata> ; se la persona sia minore ai sensi della legge della Parte richiesta e la legge della Parte richiedente non la consideri tale , ovvero non preveda per i minori un trattamento processuale e sostanziale conforme ai principi fondamentali dell' ordinamento giuridico della Parte richiesta .

Articolo 9 PENA CAPITALE Se il reato per il quale l' estradizione é <domandata> é punito con la pena capitale dalla legge della Parte richiedente , tale pena non sarà pronunciata o , se essa é già stata pronunciata , non sarà eseguita .

Tale domanda dovrà contenere : l' indicazione dell' esistenza di uno dei documenti citati al paragrafo secondo , lettera a ) dell' art. 12 ; la dichiarazione che sarà richiesta l' estradizione ; i dati di identificazione della persona , ove possibile ; l' indicazione del reato per il quale l' estradizione sarà <domandata> .

Un' antropologia adeguata all' economia L' errore di fondo nel pensare il rapporto tra etica ed affari sta nel non vedere che prima ancora dell' etica l' economia <domanda> antropologia .

La donna , udendo questo , tutta sbigottita rispose : - Ohimè , padre mio , che è ciò che voi <domandate> ?

-- Comment added by MarioBove on 05 Dec 2004 fico l' UZI -- Comment added by DanieleFaraci on 06 Dec 2004 <Domando> !

Ti <domandi> dove sta l' arroganza nel discorso di Bocca , secondo me sta dappertutto e in particolare quando dice " Non c' è niente da capire , c' è solo da essere contro " ; se io ritengo che nei pensieri , nelle opinioni , nella cultura , nei valori di metà degli americani , o degli italiani , non ci sia niente da capire è evidente che assumo una posizione arrogante .

Ti <domandi> dove sta l' arroganza nel discorso di Bocca , secondo me sta dappertutto e in particolare quando dice " Non c' è niente da capire , c' è solo da essere contro " ; se io ritengo che nei pensieri , nelle opinioni , nella cultura , nei valori di metà degli americani , o degli italiani , non ci sia niente da capire è evidente che assumo una posizione arrogante .

Ma non è ancora tutto : ascolta la Santa Chiesa che ha previsto il disinganno nel quale potresti essere tentato di cadere ; ascolta ciò che <domanda> per te al Signore : " Concedi ai tuoi servi di esprimere con la vita il Sacramento ricevuto mediante la fede " 11 .

" Dobbiamo <domandarci> se l' addestramento online può costituire una delle soluzioni " , ha affermato .

In molti si <domandano> perché tutto questo .

Vi si afferma : « è certamente lecito <domandarsi> perché l' ISTAT abbia lasciato travisare -- e in parte abbia permesso che ciò succedesse -- un' indagine per scoprire la domanda dei propri prodotti editoriali [ sic !

Ciò premesso l' attore <domandava> che gli fosse riconosciuto il diritto di asilo ai sensi dell' art. 10 , comma 3 , della Costituzione .

Accorgendosi di essere rimasta distaccata si mise a rincorrere il ladro ed una volta raggiunto fece per <domandare> qualcosa quando l' altro individuo mormorò - Li hai riconosciuti quindi ...

In caso di perdita dell' azione causale può essere esercitata l' azione cambiaria ( di regresso o diretta ) purchè ne sussistano i presupposti , l' azione dichiarativa mediante citazione o decreto ingiuntivo per poter poi agire esecutivamente sulla base della sentenza di condanna o del decreto ingiuntivo stesso e l' azione cautelare <domandando> il sequestro conservativo mentre non può essere esercitata l' azione di arricchimento la quale presuppone la mancanza originaria ( e non , pertanto , la perdita ) dell' azione causale .

Vi <domando>  questo perchè sentendo i vari rivenditori alcuni dicono Palazzetti ed alcuni Edilkamin , indipendentemente se vendono anche le due marche insieme .

Ci <domandiamo> se l' Italia faccia parte del Wto o meno , e cosa significhi sottostare alle decisioni di questo organismo .

Era la messa in opera di un dispositivo giudiziario del quale i nuovi membri dell' apparato esecutivo non avevano diretta responsabilità e che non avrebbero potuto in alcun modo annullare senza grosso rischio sul piano politico e , dunque , verso la politica del Consiglio generale ; purtuttavia resta sempre il prim' atto di un programma autonomistico di cui il second ' atto segue subito dopo , quando ha luogo la discussione se avanzare o meno richiesta ai Cento di concedere la balìa a Matteo d' Acquasparta , che l' aveva <domandata> con impazienza e che , alla fine , l' ottenne , dopo il 27 giugno , ma con notevoli limitazioni nell' esercizio di essa E l' ottenne a causa dell' aggravarsi della situazione sul piano dell' ordine interno , quando la sera della vigilia di s. Giovanni , il 23 giugno , i Grandi erano venuti alle mani coi consoli delle Arti e notabili del governo popolare i quali sfilavano in processione per recare in San Giovanni le offerte votive .

» , si <domanda>  l' Intesa dei consumatori .

» <domandò>  l' infermiera sedendosi sopra uno sgabello e guardandolo fisso .

» <domandò>  l' infermiera .

A questo punto ci siamo giustamente <domandati> - se lo è domandato l' avvocato Lettera , se lo è domandato il Ministero delle politiche agricole , se lo sono domandato gli avvocati - se non ci trovassimo di fronte , diciamo così , ad un cane che si mordeva la coda .

A questo punto ci siamo giustamente domandati - se lo è <domandato> l' avvocato Lettera , se lo è domandato il Ministero delle politiche agricole , se lo sono domandato gli avvocati - se non ci trovassimo di fronte , diciamo così , ad un cane che si mordeva la coda .

A questo punto ci siamo giustamente domandati - se lo è domandato l' avvocato Lettera , se lo è <domandato> il Ministero delle politiche agricole , se lo sono domandato gli avvocati - se non ci trovassimo di fronte , diciamo così , ad un cane che si mordeva la coda .

A questo punto ci siamo giustamente domandati - se lo è domandato l' avvocato Lettera , se lo è domandato il Ministero delle politiche agricole , se lo sono <domandato> gli avvocati - se non ci trovassimo di fronte , diciamo così , ad un cane che si mordeva la coda .

Tutti si ripetono lo spot del programma , quello dove il finto Berlusconi dice : " Molti mi <domandano> come mai questo programma va in onda il 16 novembre su Rai 3 .

Infatti un principio generale dell' arbitrato ( e della giustizia ) stabilisce che l' arbitro non può decidere nè infra petita , nè ultra petita , cioè non può dare alle parti nè più nè meno di quanto esse hanno <domandato> .

- <domandò> forte l' Ajala , scotendosi , curvandosi su la ringhiera del balcone .

Mi <domandavo> se l' insegnante sarebbe stato un maestro o una maestra e se lui o lei sarebbero stati simpatici .

Me lo  <domando> ancora ...

Solo mi chiedo perché lo abbia <domandato> a noi quando poteva farlo evidentemente anche da solo .

Vi <domando> se ciò sia concepibile , soprattutto da parte di un' azienda che ha un contratto con il ministero e , quindi , con il Governo .

È il senso di colpa , ovvero il momento in cui la parte sofferente inizia a <domandarsi> se ciò che ha fatto è abbastanza , se la perdita è stata in qualche modo causa sua , e in che modo può riparare .

L' Aula chiede anche la fine delle pressioni esercitate sui paesi in via di sviluppo per aprire il loro mercato all' importazione dei prodotti alimentari dall' UE , nei casi in cui questi potrebbero avere un impatto negativo per i piccoli produttori o per la sicurezza alimentare In un' ottica di conservazione delle risorse naturali , il Parlamento ha poi invocato l' attuazione di iniziative fondate sul lavoro avviato a Rio in settori come gli oceani e i mari , i litorali , le montagne e le foreste tropicali , e ha <domandato> , tra l' altro , una nuova partnership con i paesi terzi in materia di pesca .

Rispondeva Massimo Troisi nel film " Ricomincio da tre " , in cui , con grande ironia , l' attore si <domandava> come mai se arrivi dal Sud non puoi viaggiare per piacere .

Mi <domando> se questo problema di creare una rete , un sistema di relazioni , almeno nel Mediterraneo , di presenza del sistema bancario italiano , non sia un tema da affrontare , in quanto esigenza fondamentale per le imprese .

Da <domandarci>  l' Uomo cos' è ?

Detto questo , <domandiamoci> quanto danno avrebbe arrecato alla cultura occidentale il restringere Parsifal alle mura sgraziate , quantunque sacre , del Festspielhaus .

Take-Two Interactive annuncia la data di rilascio , ma non dice molto altro sulla prossima puntata di questa serie che ha spopolato nel mondo Diciamocielo , chiunque abbia giocato a Grant Theft Auto : Vice City se l' è <domandato> , e ora ?

Ma non rischiano , questi elementi si <domanda>  l' Autore di essere poco più che luoghi comuni , anziché frutto di valutazioni fondate ?

Vergine mi ha punita di ciò facendomi <domandare> tre volte di seguito come si chiamava " .

Gli venne subito in mente che di lì s' andava diritto al lazzeretto ; e questo trovarsi sulla strada giusta , senza studiare , senza <domandare> , l' ebbe per un tratto speciale della Provvidenza , e per buon augurio del rimanente .

Quando pensiamo valorialmente , prestiamo attenzione a ciò che riteniamo importante , a ciò a cui badiamo , a ciò che <domanda> , richiede o ha bisogno di essere pensato da noi .

Che cosa è il bello in sé , ecco , buon uomo , quello che ti <domando> .

rimbalzare la responsabilità anche al centro del partito : " La gente è insoddisfatta dei dirigenti locali " ; " i nostri funzionari hanno un fare burocratico " ; " gli impiegati si comportano male " ; " la direzione del partito presenta dei problemi " ; " il partito si è appropriato le funzioni ordinarie dell' amministrazione statale " ; " le finanze sono troppo centralizzate " ; " le imprese industriali [ governative ] non hanno libertà d' azione " ; " le provvidenze sociali per gli operai sono insignificanti " ; " i piani di produzione agricola <domandano>  l' impossibile : i contadini sono scontenti " ; " gli agricoltori guadagnano troppo poco " ; " la gente di campagna è trattata in modo disumano nelle opere di bonifica " ; " non abbiamo tenuto conto delle sofferenze del popolo " ; " abbiamo sbagliato nel trattamento delle minoranze [ etniche ] " .

11 , 24 ) ; " Per questo vi dico : tutto quello che <domandate> nella preghiera , abbiate fede di averlo ottenuto e vi sarà accordato " ( Mc .

ma ragazzi ci rendiamo conto che parliamo come drogati ???? Porca miseria , io sono due gg che non fumo , e mi <domando> , ma lo Stato che tanto pensa alla nostra salute , ci vende , a caro prezzo , con su scritto " ricordati che devi morire !

Io ho sentito più volte de ' contadini a <domandarli> per l' amor di Dio .

" <domandò> al collega al suo fianco .

Oggi , alla luce del tradimento particolarmente obbrobrioso di Messe , ci si <domanda> se tutto ciò non fu calcolato e intenzionale , in vista di una cattività che Messe non poteva escludere dal novero delle possibilità .

Non è quello che avete <domandato> ?

quinto , la base di calcolo dello stipendio pignorabile del dipendente privato sarebbe ridotta a 4/5 dell' intero , dei quali sarebbe concretamente pignorabile solo 1/5 , e cioè 4/25 dell' intero ; che , osserva infine il giudice rimettente , le questioni così prospettate sono rilevanti ai fini della quantificazione della somma da assegnare alla creditrice procedente ; che è intervenuto , con la rappresentanza dell' Avvocatura generale dello Stato , il Presidente del Consiglio dei ministri , il quale ha eccepito , in primo luogo , la manifesta irrilevanza della questione , in quanto il creditore procedente aveva <domandato>  l' assegnazione « nei limiti di legge » , con la conseguenza che il riferimento alle norme vigenti al momento della domanda avrebbe reso il giudizio a quo insensibile all' eventuale declaratoria di illegittimità delle disposizioni in esame ; che del pari inammissibile sarebbe il primo motivo di censura , tenuto conto che dall' art. 2 , primo comma , numero 3 ) , del d.P.R. n. 180 del 1950 , proprio a seguito delle sentenze della Corte costituzionale n. 89 del 1987 e n. 878 del 1988 che ne hanno dichiarato la illegittimità costituzionale nella parte in cui non

Se non gli si rende ciò che <domanda> , trascorsi trentatrè giorni ( e tanti sono stabiliti ) intima la guerra in questo modo : " Odi , o Giove , e tu , Giano Quirino , e voi tutti udite , o Dei celesti , terrestri ed infernali ; io vi chiamo testimoni che questo popolo ( e dice qual è ) è ingiusto e nega il diritto : ma di questo noi consulteremo in patria i seniori per trovar modo di rivendicare i nostri diritti " .

Le censure non hanno fondamento poiché il vizio di extrapetizione ricorre solo quando il giudice pronuncia oltre i limiti delle pretese e delle eccezioni fatte valere dalle parti , ovvero su questioni estranee all' oggetto del giudizio e non rilevabili d' ufficio , attribuendo un bene della vita non richiesto o diverso da quello  <domandato> , mentre spetta al giudice di merito il compito di definire , entro detti limiti , la domanda proposta dalla parte ; tale compito appartiene anche al giudice di appello , il quale resta libero di dare al rapporto controverso una qualificazione difforme da quella data dal primo giudice con riferimento all' individuazione della causa petendi , avendo egli il potere-dovere di definire l' esatta natura del rapporto dedotto in giudizio e di precisarne il contenuto e gli effetti in relazione alle norme applicabili , col solo limite di non esorbitare dalle richieste delle parti segnate dai motivi di appello

chi caxxo sei tu ???? Me lo stavo <domandando> anche io ...

<domanda>  l' uomo con voce dura Jacob ... <domanda>  l' uomo ...

il medioevo e anch' io sto li a contare gli scatoloni , a <domandarmi> se l' arrangiamento e la produzione della base ritmica non siano troppo spinti , troppo vecchi , troppo nuovi , troppo banali , troppo originali ...

" " Voi me lo  <domandate> ?

I candidati stranieri in possesso di una laurea " propedeutica o affine " alla Scuola prescelta , possono <domandare>  l' iscrizione che , tuttavia , resta subordinata al riconoscimento accademico del titolo ai soli fini dell' iscrizione ed al superamento dei rispettivi esami di ammissione , ove previsti .

I candidati stranieri in possesso di una laurea " propedeutica o affine " alla Scuola prescelta , possono <domandare>  l' iscrizione che , tuttavia , resta subordinata al riconoscimento accademico del titolo ai soli fini dell' iscrizione ed al superamento dei rispettivi esami di ammissione , ove previsti .

SEMPRE FORZA VIOLA 01/08/2005 15:44:47 luca 66 , firenze Per Daniviola di Firenze , ti credo io l' ho soltanto <domandato> perchè non lo sapevo ma allora perchè qui non convince ancora ?

Collaboriamo con la provincia alla costruzione di una rete tra soggetti pubblici e privati , mirata a favorire l' incontro <domanda> offerta , valorizzando le esperienze dei distretti industriali sul territorio CASERTA , SALERNO Collaboriamo con le province al trasferimento dell' offerta sussidiaria del sistema informativo lavoro NAPOLI Collaboriamo con la provincia al trasferimento dell' offerta sussidiaria del sistema informativo lavoro per la costruzione di una banca dati dell' offerta di lavoro e per la gestione di azioni di politica attiva , con particolare enfasi su quelle collegate alla mobilità geografica del lavoro , all' avvio di autoimpresa e alle attività di orientamento

[ 33 ] E i discepoli si <domandavano>  l' un l' altro : « Qualcuno forse gli ha portato da mangiare ?

Rimane a questo punto da <domandarsi> quale impatto abbia la televisione sull' acquisizione da parte dei bambini di modelli di comportamento , per secoli sperimentati attraverso l' osservazione degli adulti e la ripetitività del gioco , che è , come si è avuto modo di dire , imitazione e trasgressione a l contempo .

Da teologo si <domanda> come tutto ciò si concili con il " Redentore " e con la sua sofferenza e la sua crocifissione in vece nostra .

L' introduzione del documento informatico non ha trovato ancora una diffusa attuazione : · in primo luogo per problematiche di carattere normativo , nel senso che ci si <domandava> se l' attuale legislazione consenta realmente la sostituzione del documento cartaceo con quello informatico ; · in secondo luogo per problemi di carattere tecnico , alcuni dei quali sono stati nel frattempo risolti , altri sono in via di soluzione .

io non facevo la doppiatura andavo con fluo dello 0,70 - 0,80 e non ho avuto problemi che dite è sempre utile la doppiatura ???? Scanna Bella <domanda> LAZZARONE , l' ho fatta anch' io , visto che ho comprato a carissimo prezzo due bobine di 0,74 - 0,81 e vorrei utilizzarlo .

E io rispondo sempre che me lo  <domando> tutti i giorni , ma credo che già prendere coscienza della situazione e parlarne sia importante .

Sul Corriere della sera di qualche giorno fa c' era la notizia che su Internet grandi motori di ricerca metteranno a nostra disposizione milioni di libri e ci si <domandava> se questo avrebbe comportato la scomparsa delle biblioteche a cui siamo abituati da secoli .

E in questo scambio mi <domando> : perché Internet ?

I sicuri beneficiari della misura fiscale sono invece i detentori nazionali di capitale che verranno a godere di una rendita di posizione : mi <domando> se questo sia lo scopo dell' istituzione della Tobin tax .

Qualcuno si è mai <domandato> dove vive l' amore ?

Ma come hai fatto a farmi innamorare così tanto mi guardo nello specchio e mi <domando> se quello lì sono io .

Dobbiamo <domandarci> quale è lo stato del nostro partito .

1 ( a questo punto ti <domanderai> perchè nel 2001 quel Citation sbaglio pista di rullaggio a linate e si scontro con un aereo di linea ?

Vengo ora a un altro punto , e vi <domando> : perché l' aria non porta via adesso quel cedro ch ' è su quella tavola ?

Ci <domandiamo> a questo punto se i falchi del Pentagono che hanno avuto tanta fretta di concludere , se i protettivi segretari alla Difesa che li hanno coperti , se gli scintillanti cervelli dei think tanks di Washington che consigliano il presidente , si stiano rendendo conto dell' ombra pesante che un simile atteggiamento può gettare sulle iniziative di cooperazione - attuale e futura - fra Italia e Stati Uniti .

Aurelio GIRONDA VERALDI ( AN ) , riprendendo il suo intervento , precisa che a suo avviso l' articolo 201 del codice di procedura penale trova applicazione alla fattispecie in esame non già per ciò che veniva <domandato> all' onorevole Bocchino sull' attività precorsa sua e della Commissione , bensì sull' attività futura della Commissione stessa .

130 Sì che , per rimediarvi , in fretta manda intorno messi e lettere a cercarne : ch ' in quel loco , ch ' in questo ne <domanda> per Lombardia , senza città lasciarne .

I genitori si <domandano> se tutto questo sia normale , se sia giusto lasciarlo fare e , sempre più dubbiosi , alla fine di ogni pasto passano almeno mezz ' ora a pulire .

In molti ci stiamo <domandando> se lo scoppio di un pneumatico può avere effetti tanto distruttivi nei confronti di un pavimento , tanto da permettere il passaggio di un ragazzo di 9 anni .

Il paese ce lo  <domanda> e noi dobbiamo assumerci la responsabilità di dare sollecita e adeguata risposta .

" E non lo  <domanderò> a Suo nome , perché la risposta Lei già la conosce .

Oltre a ciò ci <domandiamo> : 1 .

Ragione per cui e' giusto auspicare " che la dirigenza israeliana e quella palestinese imbocchino con decisione il percorso indicato dalla road-map " , anche se " dobbiamo <domandarci> come mai l' annuncio del ritiro israeliano da Gaza non ha ancora favorito processi negoziali " .

I consiglieri di Alleanza Nazionale hanno <domandato> , tra l' altro , se " corrisponde a verita' che vi sarebbero valutazioni non corrette rispetto all' operato dei dipendenti dell' Ufficio Gruppi e Consiglio , alcuni dei quali sarebbero intenzionati a trasferirsi " .

Viene a questo punto spontaneo <domandare> : di cosa bisogna parlare se la roadmap è stata già delineata ?

A questo punto mi <domando> se tutti quegli atti che ho posto in essere fanno si' che la pratica di detrazione 36 % sia valida .

A mio avviso tre sono le questioni fondamentali a cui dare risposta - sul piano dell' ambiente fisico occorre <domandarsi> quale sia l' area ( la superficie territoriale ) globale , comprendente una città metropolitana , all' interno della quale sia possibile puntare ad un sostanziale equilibrio dei principali parametri ambientali ; - sul piano dell' ambiente umano , quali siano le forme di governo e di organizzazione sociale che consentono di assicurare la massima autonomia degli abitanti , nel senso indicato in precedenza .

In questo quadro mi <domando> come si può pensare di far aumentare i salari reali .

Ma vi è di più perché ( cosa davvero importante ) all' emittente al tempo stesso si <domanda> di comprovare lo svolgimento in via diretta o mediante e comunque di un attività capaci di .

Mi <domando> se l' istituzione che lei dirige si sia posta il problema di una ricognizione .

Art. 2 - Requisiti specifici di accesso alle graduatorie di circolo e d' istituto di terza fascia 2.1 Per essere inseriti nella terza fascia delle graduatorie di circolo o di istituto per il profilo di assistente amministrativo , assistente tecnico , cuoco , infermiere , guardarobiere , addetto alle aziende agrarie , occorre produrre <domanda> utilizzando l' apposito modello ( All .

Art. 5 - Domanda di inserimento 5.1 Per essere inseriti nella terza fascia delle graduatorie di circolo e di istituto per il profilo di assistente amministrativo , assistente tecnico , cuoco , infermiere , guardarobiere , addetto alle aziende agrarie , occorre produrre <domanda> utilizzando esclusivamente l' apposito modello ( All .

Non me l' avesse <domandato> , forse l' avrei sposato , prima o poi .

Io non metto in dubbio che Popovych possa lentamente recuperare dalle presunte spremiture massicce alle quali , forse , si è sottoposto tra i dilettanti , e quindi anche vincere il Tour , ma quello che mi <domando> è : interessa un Popovych competitivo al pubblico americano , per quanto abbia addosso la casacchina della Discovery ?

Dopo un pezzetto che stavano seduti accanto colle gambe larghe , guardando di qua e di là , lo zio Sandro <domandò> ; - Che aspettate la zia Betta , compar Menico ?

Possono <domandare>  l' iscrizione i candidati stranieri in possesso di un titolo accademico comparabile alla laurea " propedeutico o affine " ai corsi prescelti .

Possono <domandare>  l' iscrizione i candidati stranieri in possesso di un titolo accademico comparabile alla laurea " propedeutica o affine " ai corsi prescelti , che , tuttavia , resta subordinata al riconoscimento accademico del titolo ai soli fini dell' iscrizione ed al superamento dei rispettivi esami di ammissione , ove previsti .

Non lo  <domandate> alle forze di opposizione che in questo momento dicono di « no » ; domandatelo a qualsiasi lavoratore , anche a quelli iscritti ai sindacati che guardano al Governo non con spirito di inimicizia .

Io che vi parlo frequentemente , per mandato del mio signore e fratello , il vostro vescovo , e perché voi lo  <domandate> , allora sono veramente contento , mentre ascolto , non quando predico .

Poiché l' editto del 9 febbraio 1769 prevedeva anche che potesse essere <domandata>  l' assegnazione di altri terreni adiacenti con l' obbligo però di coltivarli , e purché sia corrisposta alla Comunità o al Regio Erario la tassa di erbatico e terratico a cui erano normalmente sottoposti .

L' inammissibilità del ricorso originario era stata , in particolare , dedotta sulla base del rilievo che l' estinzione della S.C.A. S.p.A. per effetto della fusione per incorporazione da parte della Baldassini-Tognozzi , intervenuta ( in data 22.12.2000 ) nel corso della procedura selettiva e prima dell' approvazione degli atti di gara , impediva di riconoscere in capo alla società ricorrente qualsivoglia legittimazione od interesse a <domandare>  l' annullamento dell' aggiudicazione dell' asta pubblica alla Starhotels .

Ma <domandiamoci> ancora : l' Europa non ha forse nulla da temere per l' introduzione nella sua Comunità di una legislazione nazionale , come quella italiana col suo osceno concordato , che potrebbe agire come un cavallo di Troia e costituire un pericoloso precedente ?

Ora , di fronte a differenze sociali e linguistiche molto forti - basti pensare agli ispano americani che hanno superato i neri come gruppo e rivendicano un' identità linguistica - ci si <domanda> se questo melting pot funzioni ancora .

Ponte sullo stretto : anche in quel caso tutti a discutere se si poteva o meno costruirlo , senza <domandarsi> quanti lo avrebbero realmente utilizzato stante i necessari alti costi delle future tariffe di pedaggio .

Tornando all' oggi , in effetti manca davvero poco che un cane apra la bocca per sbadigliare perché finisca sulla prima pagina e mi <domando> quale sia l' esatta relazione fra questa evidente montatura giornalistica e la Sua iniziativa .

Tuttavia , anche se Descartes fosse riuscito in questo tentativo , trovando la spiegazione del meccanismo della generazione umana con un numero sufficiente di esperimenti , ci si può <domandare> se con ciò avesse veramente potuto chiarire il problema dell' unione dell' anima e del corpo .

Questo sostenne Vico , e con ciò viene da <domandarsi> se non si sia anche avvicinato , più di quanto si supponga e in misura determinante , allo stesso Descartes .

Siamo sicuri , possiamo giustamente <domandarci> , che ciò che viene scritto nei piani di zona verrà poi fatto ?

Ce lo siamo <domandati> anche noi .

Sciolta la riserva RITENUTO Sul procedimento : che la Juventus F.C. s.p.a. ( d' ora in avanti Juventus ) , la Milan A.C. s.p.a. ( d' ora in avanti Milan ) , note società calcistiche e la H 3 G s.p.a. ( d' ora in avanti H 3 G ) , società di telefonia mobile acquirente dalle prime due i diritti di sfruttamento economico delle partite di calcio delle relative " squadre " ( anche a mezzo trasmissione con tecnologie GPRS e UMTS ) agiscono in via cautelare avanti al tribunale <domandando>  l' inibitoria in via d' urgenza della attività della Tim Telecom Italia Mobile s.p.a. ( d' ora in avanti Tim ) di trasmissione e diffusione sui telefoni cellulari dei consumatori con contratto " Tim " e con tecnologia GPRS ( General Racket Radio Service ) di messaggi multimediali ( MMS ) in diretta sulle partite c.d. " casalinghe " , nell' ambito di un servizio " Serie A Tim Live " e della relativa pubblicità , in via di anticipazione di una azione di merito di condanna al risarcimento dei danni da atto illecito e concorrenza sleale , per ingannevolezza

con quelle che tutelano altri diritti e tra questi il diritto di impresa ; - che a proposito va inoltre precisato che la eccezione sollevata da parte Tim in relazione alla tutela risarcitoria aquiliana chiesta dalle società sportive non pone una questione di sussistenza di una condizione dell' azione e in particolare di legittimazione ad agire , ma piuttosto una vera e propria questione di merito , sulla duplice premessa che , da un lato , le società sportive prospettano fatti costitutivi di un diritto ( non meglio qualificato ) allo sfruttamento economico delle utilità derivanti dalle partite di cui <domandano>  l' attribuzione in via esclusiva , dall' altro la giurisprudenza ormai costante anche di legittimità definisce la legittimazione come mera allegazione in astratto di una posizione giuridica soggettiva che legittima alla allocazione del bene della vita domandato , e dunque in conclusione nel caso di specie sussiste la legittimazione ad agire , ma semmai dalla qualificazione del diritto delle società sportive possono trarsi diverse conseguenze per la decisione di merito ; In particolare sulla qualificazione del diritto di Milan e Juventus - che è ormai pacifica in giurisprudenza ( Cass .

civili e penali della Corte d' appello o del Tribunale almeno per due anni consecutivi , posteriormente alla laurea , nei modi che saranno stabiliti con le norme da emanarsi a termini dell' art. 101 , ovvero avere esercitato , per lo stesso periodo di tempo , il patrocinio davanti alle Preture ai sensi dell' art. 8 ; 6 ° essere riuscito vincitore , entro il numero dei posti messi a concorso , nell' esame preveduto nell' art. 20 ; 7 ° avere la residenza o il proprio domicilio professionale nella circoscrizione del tribunale nel cui albo l' iscrizione è <domandata> ( 1 ) .

Me lo  <domando> soprattutto in funzione del fatto che mai , in nessun altra occasione e settore ha scritto frasi tanto dure nei confronti dei nostri ragazzi .

È cosa ben triste , per quanti passano per questa grande città o viaggiano per il nostro Paese , vedere le strade , sia in città , sia fuori , e le porte delle capanne , affollate di donne che <domandano>  l' elemosina seguite da tre , quattro o sei bambini tutti vestiti di stracci , e che importunano cosí i passanti .

Sarà bene ricordare che Basso ha realizzato 79 piazzamenti e precisamente 33 secondi posti e 46 terzi , che è andato vicino al successo in una Parigi-Roubaix e in un Giro delle Fiandre , che doveva vedersela con rivali che si chiamavano Sercu , De Vlaeminck , Maertens , Godefroot , Van Linden , Reybroech , Guimard e quando gli ho chiesto cosa avrebbe combinato nel ciclismo dei nostri giorni così mi ha risposto : « Me lo  <domando> anch' io , però non mi va di mischiare il passato con il presente .

- si <domanda>  l' autore , e risponde : - Non lo so , ma tutti abbiamo bisogno di sognare la gioia e la calma , bisogno di credere alla possibilità della felicità , bisogno di momenti in cui ci sentiamo in pace con noi stessi , con gli altri e in accordo con la natura ...

Ci <domandiamo> , tra l' altro , che senso abbia con un decreto-legge istituire , presso una struttura ospedaliera lombarda ( ancorché fatta diventare fondazione tra il 2002 e il 2003 ) , un centro nazionale di biologia molecolare , senza che esso abbia la capacità di coordinarsi con le strutture universitarie , con le strutture di ricovero e cura a carattere scientifico , con altri centri , con il CNR e , addirittura , con il nuovissimo centro di Genova , la mia città ( l' istituto italiano per le tecnologie avanzate ) , delle dimensioni del MIT di Boston .

Centomila insegnanti , studenti , genitori venuti a <domandare>  l' abrogazione della riforma della scuola del ministro Letizia Moratti .

Che non se ne parli neanche più , dopo che l' opposizione si <domandava> se non fosse il caso di attenderli prima di approvare a colpi di maggioranza la riforma dei primi salienti articoli del disegno di legge costituzionale , appare strano se non si osserva con attenzione l' onda nuova di concertazione che si sta generando nei rapporti tra i due poli , partita dal tavolo unitario che fu organizzato in occasione dell' emergenza nata per le due Simone .

Se da un lato vediamo con favore la scommessa vinta con la posta prioritaria , ci <domandiamo> se l' estetica del francobollo adesivo non poteva essere migliore di quella adottata .

Mio unico desiderio , mentre mi trascinavo su per una scala fino a una chiesa che ricordo aver notato come molto bella , era di dormire , dormire profondamente per ore , ed è per questo che mi <domando> ancora con quale forza siamo riusciti a ritrovarci , all' una di notte , nella discoteca all' ultimo piano dell' hotel .

Venticinque anni dopo la comparsa del mio libro , l' orientalismo ci impone di <domandarci> se l' imperialismo moderno sia mai scomparso oppure se esso non perduri , nei fatti , dall' entrata di Bonaparte in Egitto due secoli fa .

Il 6 - 5 - 1849 scrisse , difatti , a un sacerdote : " Chi fa prodigi è il buon P. Coll , e non so come fare per compiacere coloro che me lo  <domandano> .

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

Autore Fabio Inviato il 16/10/2003 18.51.44 Messaggio Se vengo fermato da un agente di P.M. o da un agente del Corpo dei Carabinieri o Polizia , se me lo  <domandano> , sono obbligato a mostrargli l' interno del mio cofano o l' interno del mio abitacolo o addirittura il funzionamento di luci o quant ' altro ?

Ond ' io m' asicurai , e ' nanti lui andai e feci mio saluto e fui ben ricevuto ; ond ' io presi baldanza , e con dolce contanza lo  <domandai> del nome , chi elli era , e come si stava sì soletto sanza niuno ricetto .

Ma cosa c' è là sotto !? " " Me lo  <domando> anch' io " ...

Il marito , credendo di essere preso in giro , <domanda> chi è l' uomo .

Così , ad un certo punto , pare che Isaac cominci a <domandarsi> se tutto questo valga la pena .

per quello che <domanda> : Io mi sono astenuto , perchè mi fido del giudizio della Chiesa Cattolica , in quanto Presenza di Cristo Gesù nostro Signore , nella storia ...

Mi <domando> perchè l' ultimo giorno utile per la presentazione delle domande il provveditorato si accorge che io , come i miei colleghi di tutta la provincia siamo soprannumerari ?

E allora , mi <domando> ( e lo domanderei anche a Giordana ) perché accogliere tutti questi profughi se poi le condizioni di vita che possono avere li portano alla delinquenza e alla pericolosità sociale ?

E allora , mi domando ( e lo  <domanderei> anche a Giordana ) perché accogliere tutti questi profughi se poi le condizioni di vita che possono avere li portano alla delinquenza e alla pericolosità sociale ?

È al pubblico , alla collettività che ne va a beneficiare in accesso , che si deve avere riguardo , che è pubblico dei fruitori , pubblico di coloro che <domandano> e ottengono l' accesso al bene culturale : lì è l' eterodestinazione e non ha un gran senso , allora , selezionare in ragione del tipo soggettivo che svolge l' offerta o alle forme o agli scopi della sua azione .

Come insegna il femminismo italiano della differenza , il desiderio è tutt ' altro che univoco e la politica del desiderio tutt ' altro che immediata ; e , oltre la rappresentanza , <domanda>  l' invenzione di un più fine regime della mediazione e dello scambio .

Nel momento in cui ci troviamo di fronte al formarsi di patrimoni che ammontano , come risulta da alcuni sequestri , a centinaia o addirittura a migliaia di miliardi , mi <domando> come ciò possa essere accaduto nel corso degli ultimi anni e se siano mai state condotte azioni preventive tendenti a limitare il fenomeno .

" <domandò>  l' Apes .

Si diresse in cucina e , solo per un attimo , si <domandò> se l' uccisione di tutti gli abitanti del paese avrebbe fermato la processione di quelle ombre che lo perseguitavano .

Se poi invece sei malata o giochi o sei stronza o sei pagata per far saltare il forum non lo so , nè me lo posso nemmeno <domandare> , ma ripeto , finchè scrivi con garbo e intelligenza come hai fatto ora con me io ti rispondo con piacere .

È venuta l' ora di <domandarsi> che cos' è diventato il mostro televisivo che fagocita ogni cosa e riduce tutto a un comune pietrisco di banalità dove tragedia e pettegolezzo si confondono .

Se lo è <domandato> lui stesso a metà serata , e si è subito risposto " lo stage !! " ed è proprio vero , a giudicare dalla padronanza dimostrata sul palco e dalla ( gran bella ) voce sfoderata con grinta .

Mi <domando> se l' integrazione possa essere per una forza riformista e di sinistra una idea di società a compartimenti stagni in cui ognuno ha la sua scuola , il suo quartiere e non comunica con gli altri , mi domando se è invece coerente con l' idea di stato laico la scelta che si sta facendo di lasciare le cose come stanno dando riconoscimento giuridico alla scuola islamica e , ancora mi chiedo se non si confonda troppo l' integrazione con l' assimilazione e l' accettazione non tanto delle regole , e ciò è giusto , quanto dei comportamenti e delle

Tuttavia , nel momento in cui muta la prospettiva di fondo , spostandosi il punto di riferimento dall' " archetipo " della guerra-subìta al modello della guerra-scelta , sia pure quodammodo sotto legittimazione dell' ordinamento internazionale , c' è da <domandarsi> come ciò possa reagire sulla competenza parlamentare a deliberare lo stato di guerra .

Scese le scale , <domandandosi> quali occhi lo scrutassero , quanti probabilmente era la domanda giusta .

" Chi non se lo è mai <domandato> ?

Risulta , inoltre , che il P.M. di Roma si era a suo tempo recato personalmente ed ufficialmente , con il rito della rogatoria internazionale , nella capitale dello Stato di San Salvador nel corso dell' anno 1989 per assumervi direttamente le necessarie informazioni , e viene perciò sponta ­ neo a questo punto <domandarsi> come mai in ta ­ le occasione egli non abbia ritenuto doveroso acquisire dalle autorità locali la documentazione relativa al traffico dei minori .

Se da noi , oltre a esserci un regime di prezzi sotto la media euro pea del 15 % ( ma con quest' ultimo decreto saremo al 20 % ) , c' è anche un' instabilità normativa spaventosa , per cui ogni 3 - 4 mesi cambiano i riferimenti ( in due anni e mezzo abbiamo avuto 7 provvedimenti , tutti miranti a una riduzione di prezzo ) , l' industria si <domanda> se investire in Italia in un' attività ad alto rischio , e che ha un ritorno dopo 10 - 12 anni .

E allora diventa inevitabile <domandarsi> se l' « antisemitismo » di Hitler non avesse un « nucleo razionale » , vale a dire un impulso comprensibile , afferrabile con la ragione .

24 Per questo vi dico : tutto quello che <domandate> nella preghiera , abbiate fede di averlo ottenuto e vi sarà accordato .

naturalmente questo : qualora uno fosse sciolto e costretto d' un tratto ad alzarsi , a muovere in giro il collo , a camminare e guardare alla luce , e facendo tutto ciò provasse dolore e fosse incapace per il barbaglio di scorger gli oggetti di cui prima vedeva le ombre , cosa credi ch ' ei direbbe se uno gli dicesse che prima vedeva solo vane apparenze , e che ora invece vede più giusto qualcosa di più vicino alla realtà , rivolto com' egli è a una realtà maggiore , e mostrandogli ogni singolo oggetto trapassante lo costringesse <domandandogli> a rispondere cosa esso sia ?

Se lo è <domandato> anche il vescovo , quando da uno di loro si è sentito chiedere : « Ma tu che lavoro fai ?

Cosa dovrei dire io che sono stato scippato dei Giovani della Margherita di Gorizia ( di cui i più lungimiranti di voi si ricorderanno ) , cosa dovrei dire che , dopo aver formalmente presentato quattro volte <domanda> per l' iscrizione del circolo Medeot di cui Vidic è portavoce ( al circolo , non al partito ...

Quando voi primieramente di me <domandaste>  l' un l' altro , io v' era presso a men di diece braccia ; e veggendo che voi ve ne venavate e non mi vedavate , v' entrai innanzi , e continuamente poco innanzi a voi me ne son venuto .

Rubrica : 50 V , 4 Che ' l consiglio sia conceduto ad chi lo  <domanderà> .

Rubrica : 53 V , 9 Pena di chi giurasse al sangue di Dio o Vergine Maria o suoi santi o sancte del Paradiso o altre parole di sancti : 55 V , 10 Che ' l consiglio sia conceduto ad chi lo  <domanderà> .

Speriamo se lo  <domandi> anche il signor Presidente della Repubblica .

In particolare , nella controversia sottoposta al vaglio della Corte , con ricorso al Pretore di Genova è stato <domandato>  l' accertamento dell' invalidità della cessione del contratto di lavoro , con conseguente reintegrazione nel posto di lavoro e risarcimento del danno .

- <domandò> Ciccio .

Ci si può tuttavia <domandare> se questo diritto è da intendersi piuttosto in senso negativo , nel senso cioè che quand' uno ha la possibilità di lavorare , non gli si possa impedire di lavorare e che gli si debba lasciare libera la determinazione di tempo , di luogo , di modo , finché tutto ciò non venga in contrasto con le esigenze del bene comune ( diritto di lavoro ) ; oppure questo diritto debba intendersi pure in senso positivo , nel senso cioè che quand' uno , pur avendo capacità e volontà di lavorare , si trovi senza sua colpa costretto all' inazione

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

Mi sono sempre <domandato> : perché lo fanno ?

Noi perciò preghiamo " nello Spirito " , in quanto , come dice S. Paolo : " lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili " ( Rom 8,26 ) .

Vogliamo <domandarci> chi era questo ragazzo ?

Consigliere Zecca Se la mia non può essere intesa come mozione d' ordine e me ne scuso , lo  <domando> , cioè io avrei bisogno di sapere dal Consigliere Corsinovi se è stato ufficialmente o ufficiosamente incaricato dal Console americano di presentarla .

« Su ogni provvedimento che deve essere adottato - ha spiegato il presidente del Consiglio all ´ inaugurazione del Salone nautico di Genova - mi <domando> se questo aumenta o diminuisce la libertà dei cittadini .

Articolo 9 La parte che invoca l' autorità di una decisione giudiziaria o che ne <domanda>  l' esecuzione deve produrre : una copia della decisione che soddisfi le condizioni necessarie per la sua autenticità ; l' originale o la copia autenticata dell' atto di notifica della decisione ; un documento certificante che la decisione é passata in forza di cosa giudicata ; una copia autentica della citazione regolarmente notifica al contumace ; una traduzione di tutti gli atti sopra menzionati , certificata conforme secondo le norme stabilite dalle leggi dello stato richiedente .

CAPITOLO IV Assistenza giudiziaria Articolo 12 I cittadini di ciascuna delle Alte Parti Contraenti saranno ammessi nel territorio dell' altra al beneficio della assistenza giudiziaria alla pari dei nazionali stessi , purché si conformino alla legge del paese nel quale l' assistenza sarà <domandata> .

Non ho alcuna intenzione di andare in pellegrinaggio da un ufficio all' altro , ma mi <domando> : perché l' Esattoria Comunale , gestita ( purtroppo ) dal Monte dei Paschi di Siena , ha scelto questo sistema di pagamento ?

Ad ulteriore riprova di ciò , <domandate> a chi ha già fatto l' esperienza dei tonni sotto la barca che si " spazzolavano " tutte le sarde tranne quelle con l' amo salvo poi ferrare il pesce ricalando l' esca appena controllata .

Di tanto in tanto dava un' occhiata a lui , <domandandogli> con lo sguardo : " È quello che penso ?

Si <domanda> però se l' inserimento , in questa fase , di tali modifiche al disegno di legge già approvato dalla Camera non possa comportare ritardi tali da comprometterne la definitiva approvazione nel corso di questa legislatura .

A questo punto mi <domando> se un ragazzo di 26 anni senza diploma , può trovarsi un lavoro che non sia pesante o che comunque non richieda uno sforzo fisico ?

Questi , vedendo Pietro e Giovanni che stavano per entrare nel tempio , <domandò> loro l' elemosina .

Mostra che Eaco vecchio fosse prudente , quando , avendo per pestilenza di corrompimento d' aere quasi tutto lo popolo perduto , esso saviamente ricorse a Dio e a lui <domandò>  lo ristoro della morta gente ; e per lo suo senno , che a pazienza lo tenne e a Dio tornare lo fece , lo suo popolo ristorato li fu maggiore che prima .

 <domandò> don Chisciotte .

– <domandò> Poindexter quando l' alcolizzato fu uscito .

Noi a questo punto ci <domandiamo> ma dove è la solerzia della lega nord , componente attiva di questa maggioranza , nel fare applicare le leggi che regolano la sicurezza dei cittadini e la compatibilità con la destinazione urbanistica nei luoghi pubblici della nostra città , a partire dal palazzo comunale di Via Verdi che ha impresso nel suo ingresso " stop ai disabili !

Suggeriamo al bambino di pregare , di <domandare>  ciò che desidera .

Cosa può restar d' onorevole , noi lo  <domandiamo> , ad una nazione nella quale il potere dispensa ai soli delatori gl ' impieghi , gli onori e le ricchezze ?

Ma non va dimenticato che aggiunse anche a tutti i concittadini del mondo l' invito a <domandarsi> non cosa l' America avrebbe fatto per loro , ma cosa fare insieme per la libertà del genere umano .

Art. 11 Pena capitale Se il fatto , per il quale l' estradizione è <domandata> , è punito con la pena capitale nella legge della Parte richiedente e se , per esso , tale pena non è prevista nella legislazione della Parte richiesta o non vi è generalmente eseguita , l' estradizione potrà essere consentita solo alla condizione che la Parte richiedente dia garanzie , ritenute sufficienti dalla Parte richiesta , che la pena capitale non sarà eseguita .

A sostegno della domanda sarà prodotto : a. l' originale o la copia autentica di una decisione esecutiva di condanna o di un mandato di arresto o di qualsiasi altro atto avente la stessa forza , rilasciato nelle forme prescritte nella legge dalla Parte richiedente ; b. un esposto dei fatti , per i quali l' estradizione è <domandata> .

Art. 16 Arresto provvisorio In caso d' urgenza , le autorità competenti della Parte richiedente potranno <domandare>  l' arresto provvisorio dell' individuo ricercato ; le autorità competenti della Parte richiesta statuiranno sulla domanda conformemente alla loro legge .

La domanda d' arresto provvisorio indicherà l' esistenza di uno degli atti previsti nel paragrafo 2 , lettera a dell' articolo 12 e manifesterà l' intenzione di inviare una domanda d' estradizione ; essa menzionerà il reato per il quale l' estradizione sarà <domandata> , il tempo e il luogo ove è stato commesso e , nella misura del possibile , il segnalamento dell' individuo ricercato .

Art. 19 Consegna rinviata o condizionale La Parte richiesta potrà , dopo avere statuito nella domanda di estradizione , rinviare la consegna dell' individuo richiesto , affinché possa essere perseguito da essa o , se è già stato condannato , affinché possa subire sul suo territorio una pena incorsa per un fatto altro di quello per il quale l' estradizione è <domandata> .

Sai , te lo sarai <domandato> pure tu ...

Viene da <domandarsi> se questo fatto insieme ad altre cause sociali , culturali ed economiche non meno importanti , non contribuisca a spiegare la incessante diminuzione della dimensione media della famiglia italiana , quasi dimezzata nel corso degli ultimi cinquant' anni .

A questo punto ci si <domanda> come mai questo odio verso la natura e soprattutto verso gli alberi ?

Il Signore sapeva bene ciò che <domandava> a Pilato e sapeva ciò che gli avrebbe risposto Pilato ; tuttavia volle che parlasse , non perché avesse bisogno di apprendere , ma perché fosse scritto quanto voleva che giungesse a nostra conoscenza .

Ma egli , chiedendo a sua volta se quanto Pilato <domandava> , lo diceva da sé oppure l' avesse sentito dire da altri , volle dimostrare , attraverso la risposta di Pilato , che erano i Giudei a formulare tale accusa contro di lui .

Una volta letto l' incipit , <domandiamoci> : che informazioni mi dà questo incipit sull' ambiente , il tempo , l' ora del giorno , il numero dei personaggi , i loro caratteri , la situazione in corso ecc. ?

Desidero raccontare , a chi non ci è mai stato , a chi intende tornarci , a chi se lo è <domandato> , che cosa è diventata la Grande Mela oggi .

Ci si potrebbe <domandare> dove fosse lo Stato ed in proposito ricordo quanto diceva , nel corso della passata legislatura , l' onorevole Tripodi , parlando delle famose vacche che pascolavano nel territorio altrui , senza che lo Stato intervenisse .

Innanzitutto viene posto in termini nuovi il problema del rapporto Stato-nazione : non si tratta infatti di <domandarsi> se sia lo Stato a creare la nazione o la nazione a creare lo Stato , quanto di capire in quale contesto di azione statale e in quale clima morale , si collochi il fattore identitario nazionale .

mi <domando> però lo scopo : non pensate che , purtroppo , si rivolga solo a chi , come me , si fida della vostra onestà e non conosceva i fatti di cui parlate , ma è disposto a credervi ?

E poi il <domandò> se l' uon trovava Religione in gente seculare .

inviato il 06.11.2003 15:59:26 Nicola Cuore semplice , va bene l' ignoranza ma <domandare> chi è Jane Austen ...

Molti anni dopo , ai tempi dell' Usa Day dopo la tragedia , ma anche prima in ogni contatto con loro , gli amerikani , F. si <domandava> : ma lo sanno o non lo sanno che dieci anni fa ero io a confezionargli le schede della politica italiana ?

E poi perché me lo  <domandi> ?

Conoscere , per mezzo della legge , la propria infermità e <domandare>  l' aiuto divino per la guarigione .

108 Si maraviglia la donzella , come in arme tanto un giovinetto vaglia ; si maraviglia l' altro , ch ' alle chiome s' avede con chi avea fatto battaglia : e si <domandan>  l' un con l' altro il nome , e tal debito tosto si ragguaglia .

Tramontata , ma purtroppo fino ad un certo punto , l' era degli interventi a pioggia ( Cassa del Mezzogiorno docet ) che ha fatto la fortuna di pochi , bisognerebbe a questo punto <domandarsi> : che fine hanno fatto le risorse ( parliamo di decine e decine di migliaia di miliardi di vecchie lire ) per il rilancio delle regioni del Sud .

Vi <domando> se questo principio , questa regola , questa disposizione sia cambiata o se viga ancora .

Anche per questo  <domanderemo> all' Arcivescovo di indicarci la strada e le modalità più utili perché il nostro carisma , insieme agli altri carismi che lo Spirito ha suscitato nella nostra Chiesa , possa dare il proprio contributo .

Quando furono all' albergo , l' oste <domandò> se ripartivano col treno della sera ; Paolo lungo il viaggio avea domandato alla Principessa come avrebbe fatto se fosse stata costretta a rimaner la notte fuori di casa ; ella avea risposto ridendo : - Direi di aver passata la notte al magazzino per un lavoro urgente - .

E mi <domandai> perché l' avevo chiesto .

Viene da <domandarsi> se questo sovraccaricare i nostri giocatori di impegni alla fine non incida negativamente anche su certi risultati .

Se la Parte richiedente lo  <domanda> espressamente , la Parte richiesta l' informa della data e del luogo dell' esecuzione degli atti richiesti . <Domanda>  l' accusa : - Chi fosti e chi sei diventato ?

Il vestito bianco , che esagerava il figurino d' allora , la vita strettissima , le maniche allargate , quasi palloni rigonfi , <domandava>  l' occhiata , era stato fatto per conquistarla .

" <domanda>  l' impiegato .

Viene a questo punto spontaneo <domandarsi> quali obbiettivi , diversi da quelli a parole perseguiti si sia tentato , in concreto , di raggiungere .

In quell' occasione fu recapitato al Presidente del Consiglio un avviso di garanzia ; mi <domando> : non lo si poteva fare cinque minuti prima o cinque minuti dopo ?

Mi <domando> , a questo punto , per quale motivo un ministro , come l' onorevole Tremonti , sotto forma di decreto-legge , proponga un provvedimento di questa portata che , in ogni caso , non avrebbe incontrato da parte nostra una chiusura .

Mi <domando> come questo Parlamento e questa Camera non possano aprire una riflessione , prima di esprimere il voto finale , seria e non strumentale sui rilievi che numerose e diverse associazioni ambientaliste e di tutela del patrimonio storico , ambientale e paesaggistico del nostro paese hanno sottolineato ; come non possano tenere conto di alcune note della Corte dei conti che indicano nella proposta che abbiamo all' esame del Parlamento un' anomalia tutta italiana che non trova riscontro in nessuno altro paese europeo rispetto alle metodologie di alienazione del patrimonio pubblico , la sua messa a disposizione di società per azioni

E <domandarci> se questo non ponga anche un problema alla democrazia .

Il figlio dell' Eterno Re disse che settanta volte si deve perdonare al peccatore ; e tu non vorrai risparmiare l' innocente che <domanda> pace ?

Se a tutto ciò si aggiunge la ricerca fatta dall' Intesa dei consumatori , secondo cui i fari accesi fanno spendere in un anno , in termini di consumo energetico , 1.000 miliardi di vecchie lire in più agli automobilisti italiani ( 25,82 euro a testa ) , ci si <domanda> quale sia l' utilità di questo provvedimento , che appare dannoso per la collettività e ad unico vantaggio delle industrie del settore .

Il difensore dell' imputato <domandava> invece l' assoluzione con formula ampia .

Per questo mi <domandavo> se l' idea di costituire un fondo , composto da donazioni libere dei tifosi , possa in qualche modo aiutare la società negli investimenti .

23/07/2005 11:52:02 l' incredulo , maremma boia ottima operazione ; mi <domando> ancora perché l' abbiamo comprato due anni fa .

Se il titolo V , in particolar modo l' art. 117 , rimane nell' ultima versione che gli è stata data , si parla di competenza esclusiva delle regioni nelle tre materie : scuola , sanità , polizia locale : A questo punto mi <domando> , da giurista , nel momento in cui viene confermata questa riformalo Stato centrale , lo Stato ordinamento non ha più potere su quella che è la regolamentazione e la gestione delle tre materie , delegate alle regioni .

Tutta la classe deve aver avuto un momento di trasalimento ed essersi <domandata> se tutto questo fosse vero o no .

- <domandò>  l' altro . <Domanda> per l' assegnazione di un alloggio in edilizia residenziale pubblica .

A questo punto ti <domando> , posso esprimere entrambi i codici meccanografici anche se riferiti allo stesso istituto ?

incanto ha scritto : A questo punto <domando> : ha qualcuno di voi una bacchetta magica che possa in qualche modo resettarmi questo schifo di cervello che mi ritrovo ??? se qualchuno la possiede ...

" <domandò>  l' uomo , scrutandolo attentamente .

" <domandò>  l' uomo . <Domandiamoci> in questo tour virtuale se è possibile avere informazioni su tutti i quadri restaurati prima o dopo un determinato anno .

Walter Pedulla ' " Tutti quelli che me lo  <domandano> hanno la risposta , molti pretendono di avere la risposta da chi la risposta non la puo' dare e li' , in quel caso sono colpevoli assolutamente , soli , colpevoli gli studenti che sono troppo distratti , disinteressati , estranei .

Egli scrive nella Lettera ai Romani : « lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito » ( Rm 8,26 - 27 ) .

" <domandò> seriamente Alice Il Re non rispose , addirittura s' intristì ancora di più .

In quella mozione diciamo che abbiamo colto l' occasione anche di aderire alla banca etica , di invitare la Giunta ad aderire alla banca etica , tra l' altro bisognerebbe <domandare> al Presidente se l' atto formale di adesione alla banca etica diventando soci è stato fatto oppure no , ma penso sicuramente l' avranno già fatto ; e nell' ambito di quel ragionamento esprimemmo non solo la preoccupazione ma la opposizione , la contrarietà , a peggiorare la normativa italiana sul commercio delle armi .

From : " webmaster " tipografia@democrazialegalita.it Date : Wed , 12 Mar 2003 00:09:57 + 0100 http://www.democrazialegalita.it Ancora due o tre cose sul caso Cocilovo di Marco Travaglio In questo paese da manicomio , dove non siamo più d' accordo neppure sull' alfabeto , se chiedi un caffè al bar salta subito su qualcuno a <domandarsi> perché l' hai fatto , che cosa ci sta dietro , chi ti manda .

Viene a questo punto spontaneo <domandare> : di cosa bisogna parlare se la roadmap è stata già delineata ?

L' abitudine è una specie di ministero ecclesiastico che consiste nel rispondere a ciò che è <domandato> e a fare di volta in volta ciò che si presenta .

Ma è questa differenza fondamentale tra l' idea del laico che ricerca e si <domanda> e l' altro , il religioso , ma quale religioso ?

 <Domandate> a chi vive : cos' è la vita ?

 <Domanda> quanto mai pressante perchè , sostiene Mario Ghirtardelli , presidente dell' associazione degli operatori sui mercati dei capitali ( Assiom ) « una possibile evoluzione verso il rimborso immediato di tutti i bond Cirio è molto probabile » .

Ritenuto che , con atto dell' 11 febbraio 2002 , il senatore a vita -- quale ex Presidente della Repubblica -- Francesco Cossiga ha promosso ricorso per conflitto di attribuzione tra poteri dello Stato , per <domandare>  l' annullamento di due sentenze della Corte di cassazione , sezione III civile , n. 8733 e n. 8734 del 27 giugno 2000 , rese nell' ambito di due distinti giudizi civili per risarcimento dei danni intentati nei suoi confronti , rispettivamente , dai senatori Sergio Flamigni e Pierluigi Onorato , a causa di dichiarazioni pronunciate nel corso del mandato presidenziale e che questi ultimi assumono essere ingiuriose e diffamatorie nei loro riguardi ; che nel ricorso si precisa in via preliminare che le decisioni della Corte di cassazione -- depositate in allegato all' atto introduttivo -- hanno disposto l'

esaudisca chi gli rivolge domanda ; • chi vuol trovare aperto verso di sé il cuore di Dio non chiuda il suo a chi lo supplica ; • chi digiuna comprenda bene cosa significhi per gli altri non aver da mangiare ; ascolti chi ha fame , se vuole che Dio gradisca il suo digiuno ; • abbia compassione , chi spera compassione ; • chi domanda pietà , la eserciti ; • chi vuole che gli sia concesso un dono , apra la sua mano agli altri , è un cattivo richiedente colui che nega agli altri quello che <domanda> per sé .

Allora , mi chiedo perché ciò accada e lo  <domando> a lei , signor Presidente , ma anche , ovviamente , al Presidente della Camera : perché cioè esiste il principio secondo cui , quando per il Governo non sussiste estraneità di materia e il Parlamento interviene ad emendare quelle stesse riforme strutturali che il Governo , in modo improprio , ha fatto inserire in un provvedimento , viene poi dichiarata l' estraneità di materia ?

L' Africa e il Congo <domandano> non l' elemosina , ma il riconoscimento della loro dignità , troppo spesso calpestata da un modo tanto primitivo e incivile di raccogliere fondi .

 <Domanda> Il Dirigente scolastico della scuola elementare in cui presto servizio sostiene che ora può decidere di fare la " settimana corta " senza consultare i docenti e addirittura contro il parere dei docenti .

289 A coloro che gli si rivolgono con fede egli concede ciò che <domandano> .

Qualora l' aspirante al trasferimento desideri che dette scuole siano prese in esame in ordine diverso da quello citato , ovvero che vengano escluse dall' esame le scuole di un certo tipo , deve compilare le apposite caselle del modulo <domanda> indicando l' ordine di trattazione dei vari tipi di scuola .

In questo contesto si <domanda> , nel momento in cui è noto che il Governo ha già approvato un nuovo decreto-legge in materia , che senso possa avere l' approvazione di una risoluzione in Commissione : sarà sicuramente più utile discutere il disegno di legge in conversione , che si augura venga trasmesso alla Camera in prima lettura .

Qualche volta , però , l' impiegato si <domandava> : « Chissà se sarei potuto , in altre condizioni , diventare un bravo musicista ...

Ma non se lo  <domandava> troppo spesso : chi deve lavorare per vivere , non ha tempo per inseguire vecchi sogni .

A tutti gli uomini moralmente liberi e socialmente evoluti , a quanti nell' amore alla patria sanno congiungere il giusto senso dei diritti e degl ' interessi nazionali con un sano internazionalismo , a quanti apprezzano e rispettano le virtù morali del nostro popolo , a nome del Partito Popolare Italiano facciamo appello e <domandiamo>  l' adesione al nostro Programma .

E avendo Minuccio il suo canto fornito , il re il <domandò> donde questo venisse che mai più non gliele pareva avere udito . <Domanda> Dunque l' attività di promozione secondo lei è importante per divulgare la pratica dell' affido familiare ? <Domanda> Come vivono l' esperienza dell' inserimento nella famiglia affidataria ?

Ma non guardate il dito , come si dice , guardate la luna che vi sta indicando ; c' è tutta una generazione che ancora deve scoprire non soltanto il Dylan giovane che dava cinque minuti di tempo per sciogliersi al Senato degli Stati Uniti ma anche Stephen Stills nel suo splendore hippie che depreca gli scontri fra polizia e ragazzi californiani sul Sunset Boulevard o Nick Lowe via Elvis Costello che , dalle parti di Margaret Thatcher , si <domanda> tra l' amaro e l' ironico : « Cosa c' è di buffo a parlare di pace , amore e comprensione ?

A questo punto mi <domando> , di cosa bisogna essere consapevoli ?

Ma altri , al contrario , si <domandano> se l' autore non stia forse travisando l' immagine di Gesù , che dopo tutto non era un guru orientale .

Detto ciò , ancora ci <domandiamo> : ma lo Zen e i Vangeli sono solo documenti storici ?

- Non me lo  <domandate> , che non mi piace metter male .

No , me lo  <domando> ...

– <domandò>  l' insegnante .

Per me , dicevo , avrebbe ricevuto la palma Epicuro , se non avessi creduto alla sopravvivenza dell' anima e al prolungarsi delle nostre azioni oltre la morte , ciò che Epicuro si rifiutò di credere ; e <domandavo> perché mai l' immortalità e una vita trascorsa in perpetua voluttà del corpo , senza alcun timore di perderla , non dovrebbero renderci felici , o che altro dovremmo cercare .

Aiutaci a pregare senza mai stancarci , certi che Iddio conosce ciò di cui abbiamo bisogno , prima ancora che lo  <domandiamo> .

Io me lo  <domando> dal 1 ° turno !

" <domandò> lei mentre l' uomo del bar asciugava un bicchiere con uno straccio di tela .

" <domandai> guardando l' orologio .

" <domandò> voltando l' orecchio verso le casse acustiche .

" <domando'> David indicando l' immagine successiva .

- Padron ' Ntoni è andato tutto il giorno di qua e di là , come avesse il male della tarantola , e lo speziale gli <domandava> se faceva la cura del ferro , o andasse a spasso con quel tempaccio , e gli diceva pure : - Bella Provvidenza , eh !

Se si' , mi <domando> perche' l' hanno messo in quello spazio pur sapendo che prima o poi si sarebbe verificato questo .

In tal caso tuttavia l' erogazione della frazione di contributi richiesta potrà trovare luogo soltanto allorchè , prima della sua effettuazione , vengano consegnati all' O.I. : a ) una garanzia bancaria o assicurativa , irrevocabile , autonoma ed a prima richiesta , di importo corrispondente ai contributi di cui sia <domandata>  l' erogazione in via anticipata , la quale abbia scadenza al 31 dicembre 2004 ed abbia un testo conforme al modello che si allega alla presente Convenzione sotto la lettera " D " ; b ) un certificato rilasciato dalla Camera di Commercio , attestante l' iscrizione del BENEFICIARIO al registro imprese e la sua attuale vigenza , nonché comprovante l' inesistenza nei confronti del BENEFICIARIO dei divieti previsti dalla normativa antimafia ; c ) nel solo caso che la richiesta di erogazione sia presentata dopo il 30 giugno 2000 , una dichiarazione sostitutiva di atto notorio resa dal BENEFICIARIO

64 Ruggiero al vecchio <domandò> chi fosse questo primo ch ' uscia fuor de la porta .

Mi <domando> perchè questo film oggi e tanti altri film che parlano di quegli anni ?

Per questo molti si <domandano> se abbia valore legale la prenotazione di una camera d' albergo effettuata al telefono , via fax o con una email .

" , <domandò>  l' ingenuo halfling .

" , <domandò>  l' halfling .

Ma sorprendeva anche il ministero degli esteri e il ministero della difesa russi - tanto che ancora ci si <domanda> se lo stato maggiore dell' esercito russo ne avesse preventivamente informato il presidente .

Ci sono tutti gli elementi per <domandarsi> se l' esecutivo europeo sia intervenuto nella vicenda con l' obiettivo di difendere i consumatori o per un infausto spirito protezionista , tanto di moda in questi giorni a Bruxelles " .

Sarà per questo che le <domando> quale scuola fumettistica internazionale la attrae di più per i talenti da essa espressi .

Gli ho <domandato> - diceva questo rabbino - Che vuoi dire ?

Detto tutto ciò , mi <domando> : e Soru ?

Si <domanda>  lo scrittore spagnolo Ferlosio : " Dove finiremo privilegiando gli interessi privati degli editori su quelli pubblici degli autori e dei lettori ?

per questo  <domandavo> se provando magari a notte fonda e magari con fasi di marea montante si potesse beccare qualcosa .

Qualcuno *** mi ha <domandato> come continuava l' Istoria : la cosa mi lusinga perché vuol dire che gli è piaciuta ( grazie per il sostegno !

Qualcuno *** mi ha <domandato> come continuava l' Istoria : la cosa mi lusinga perché vuol dire che gli è piaciuta ( grazie per il sostegno !

Lo Spirito Santo in noi non resta in ozio , anzi , « lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito , poiché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio !

e poi mi <domando> : l' operatore di un simile arnese non è totalmente protetto ; per esempio le braccia sono all' esterno e sono poco protette ( rispetto al resto della corazza ) : che succede se il braccio dell' operatore viene colpito da una scheggia ?

- questo si <domandavano> i nostri bravi liberali .

Leggi di seguito cosa gli ho risposto : Ho detto : Mi <domandi> ancora se lo spirito immondo , che era nella pitonessa , ha potuto far vedere Samuele a Saul e parlare con lui 76 .

" <domandò>  l' angioletto triste .

Per quanto riguarda il sostegno all' attivazione dei servizi per l' incontro <domanda> - offerta e del rispetto delle indicazioni del decreto legislativo 181/2000 sulle modalità di prevenzione della disoccupazione di lunga durata si veda il programma regionale approvato con deliberazione della Giunta Regionale n. 20 - 3574 del 31/07/2001 da un apposito provvedimento relativo all' Asse E ( DGR 13 - 3641 del 01/08/2001

L' autore si <domanda> però se questo sia sufficiente a " giustificare " in termini di successo evolutivo la preferenza delle femmine per maschi che offrono minori garanzie di sopravvivenza della progenie , soprattutto se si considera che in tempi lunghi la costante riduzione del numero dei discendenti potrebbe avere conseguenze drammatiche sulla sopravvivenza stessa della specie .

 <Domanda> numero uno .

Ma la Moira xkè non l' hanno chiamata ?? Giusto stamattina , concludo con questo , mi <domandavo> : " Ma Katia Noventa dove li troverà sti stilisti giovani che propone da Giletti e a UNOMATTINA ?

24 Per questo vi dico : tutto quello che <domandate> nella preghiera , abbiate fede di averlo ottenuto e vi sarà accordato .

" <Domandò>  l' astuto cardinale .

" <Domandò>  l' ambiguo cardinale . <Domandiamoci> se lo Spirito Santo insufflato da Gesù Cristo sui suoi discepoli , è l' Amore limitato che discrimina i degni e gli indegni , i giusti e i peccatori oppure è l' Amore assoluto che feconda senza distinzione i campi dei figli dell' uomo ?

Non bastano le garanzie - ha statuito la Corte - l' estradizione non è mai ammissibile quando la pena di morte - ancorché non eseguibile - è prevista nell' ordinamento dello Stato che <domanda>  l' estradizione .

» <Domandò> allora lo scalpellino .

Ci impongono di spendere praticamente piu' denaro di quello che <domandiamo> .

Io mi <domando> : perche' lo fanno ?

povera femina fosse , pure era savia e avveduta ; per che , prima come potè il meglio riconfortatasi , e appresso riguardando dove erano pervenuti , s' avvisò che , se i due fanciulli conosciuti fossono , per avventura potrebbono di leggiere impedimento ricevere ; e oltre a questo sperando che , quando che sia , si potrebbe mutar la fortuna ed essi potrebbero , se vivi fossero , nel perduto stato tornare , pensò di non palesare ad alcuna persona chi fossero , se tempo di ciò non vedesse ; e a tutti diceva , che di ciò  <domandata> l' avessero , che suoi figliuoli erano .

Quello che tu offeri di voler fare sempre il disiderai , e se io avessi creduto che conceduto mi dovesse esser suto , lungo tempo è che <domandato>  l' avrei ; e tanto mi sarà ora più caro , quanto di ciò la speranza è minore .

La Parte Contraente richiedente provvederà ad inoltrare alla Parte Contraente richieda una specifica domanda , indicando i dati anagrafici , la data c l' ora di arrivo della persona di si <domanda>  l' ammissione in transito , specificando se tale persona è scortata da personale polizia e se comunque risulti pericolosa .

Per fare questo dobbiamo avere il coraggio di metterci in discussione ogni giorno , ogni minuto e <domandarci> se lo strumento associativo di cui disponiamo è pronto per affrontare adeguatamente il futuro .

Ci si <domanda> tra l' altro se le identità collettive così delineate siano più o meno realistiche in contesti storici determinati , ad esempio in condizioni di crisi o di conflitto .

( Teologia / Diritto Canonico ) Preti sposati e celebrazione dell' eucaristia http://www.paginecattoliche.it/Pretisposati.htm Pontificio Consiglio per l' interpretazione autentica dei testi legislativi : Atteso che in qualche nazione un gruppo di fedeli , ha richiesto la celebrazione della santa messa a sacerdoti che hanno attentato il matrimonio , è stato <domandato> a questo Pontificio Consiglio se sia lecito a un fedele chiedere per una giusta causa la celebrazione dei sacramenti a un chierico che , avendo attentato il matrimonio , sia incorso nella pena della sospensione " latae sententiae " , la quale però non sia stata dichiarata ...

Sicuramente , ve lo starete <domandando> , ma , diciamo che sono un amico , " vendo " delle informazioni , soffiate che naturalmente hanno un prezzo , quello ?

Non ha senso parlare solo di islamismo o di cristianesimo senza <domandarsi>  quello che succede nelle altre fedi " .

- <domandò> Fix .

- <domandò> a quello sconosciuto , che gli era parso un giapponese .

CRABER – Perché non l' ha <domandato> ai medici ?

Quando l' opposizione <domandò> che il referendum della Regione Lombardia sulla devolution si tenesse il 13 maggio , la maggioranza propose di raggruppare i due referendum e di tenerli contemporaneamente due settimane dopo .

Me lo  <domando> perché per francese avevo già fatto il riservato , ma ovviamente ho fatto anche l' ordinario per via delle 2 graduatorie .

Forse a questo punto potresti <domandarmi> in che consista precisamente la vita beata .

Quando diciamo : Sia fatta la tua volontà come in cielo così in terra , noi gli <domandiamo>  l' obbedienza , per adempiere la sua volontà , a quel modo che è adempiuta dai suoi angeli nel cielo .

13 - 08 - 2004 papa - lourdes - cina - Cattolici cinesi dell' Henan <domandano>  l' acqua ...

" , <domandò>  l' Irochese .

La sistemazione di una città da farsi in breve tempo e per ragioni igieniche , esige quello che si chiama piano di sventramento ; se tale sistemazione deve farsi entro il periodo di 25 anni , <domanda> allora quello che dicesi piano regolatore .

Guardandolo mentre combatteva Chariza si <domandò> se davvero quello che provava per lui era dovuto solo alla maledizione che le faceva desiderare tutto ciò che era raro e prezioso , oppure se quella non fosse solo una scusa che lei aveva creato per giustificare a se stessa dei sentimenti che si era ripromessa di non provare finché non fosse stata libera .

Un altro effetto di questa enorme , radicale torsione e che le grandi narrazioni ( tra cui la narrazione della modernità e del progresso ) sono in crisi : la gente si <domanda> se tutto questo grande apparato normativo del moderno costruito attorno alla prevalenza del produrre e alla centralità dell ?

Potrei anche pensare – non glielo <domando> , perché l' onorevole è persona troppo intelligente – se non era lui che , attraverso Piperno , gli diceva quello che avveniva all' interno della DC .

» « Anche questo mi ha <domandato> ...

E l' ombra che di ciò  <domandata> era , si sdebitò così : « Non so ; ma degno ben è che ' l nome di tal valle pèra ; ché dal principio suo , ov ' è sì pregno l' alpestro monte ond ' è tronco Peloro , che ' n pochi luoghi passa oltra quel segno , infin là ' ve si rende per ristoro di quel che ' l ciel de la marina asciuga , ond ' hanno i fiumi ciò che va con loro , vertù così per nimica si fuga da tutti come biscia , o per sventura del luogo , o

Il docente che si accinge a fare scuola deve per prima cosa <domandarsi> se quello che egli propone agli alunni non distrugge il loro desiderio di imparare ( primum , non nuocere !

Il taciturno sire gli rispose con un' alzata di testa : e rivoltosi ad uno de ' suoi cortigiani che lo seguivano , <domandò> dove fossero rimasti les echevins , che sono i consueti accoliti del suddetto preposto .

Graziano MAZZARELLO ( DS-U ) esprime soddisfazione per l' approvazione dell' emendamento 1.18 e tuttavia , nell' evidenziare che sul medesimo si è registrata una difformità nel parere del relatore e del Governo , si <domanda> se ciò potrà verificarsi anche con riferimento ad altri importanti aspetti del provvedimento sui quali si è pervenuti ad un accordo tra maggioranza ed opposizione .

" dopo qualche giorno dopo le sedazioni a morfina ci dissero freddamente " questo è il suo stato di coma resterà così , ma è assolutamente necessario praticare una tracheo " ci <domandarono>  l' autorizzazione a procedere ...

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

Ma non è ancora tutto : ascolta la Santa Chiesa che ha previsto il disinganno nel quale potresti essere tentato di cadere ; ascolta ciò che <domanda> per te al Signore : " Concedi ai tuoi servi di esprimere con la vita il Sacramento ricevuto mediante la fede " 11 .

Il vicerè , spaventato dal tono dei patriotti e dai disegni della Città , autorizzato d' altronde dagli ordini della Regina , accordò loro tutto ciò che <domandavano> .

" , se lo  <domandano> sul Daily Telegraph John Micklethwait e Adrian Wooldridge .

Addirittura folgorato , nel momento in cui si è trovato al cospetto di un' altissima ragazza bionda , sexy , elegante , esagerata che in un filo di voce e in un fluire di capelli lo ha fermato <domandandogli> : " Sto per diventare un' attrice : non pensi che sia abbastanza bella per lavorare nel tuo show ?

b ) - nominativi dei soci , in elenco firmato dal legale rappresentante , con specifica menzione degli enti e imprese iscritte nel Registro delle imprese presso le Camere di commercio , industria , artigianato ed agricoltura , c ) - nominativi di coloro che compongono gli organi statutari , in elenco firmato dal legale rappresentante , d ) - bilanci e relazioni annuali sulla attività programmata e su quella eseguita relativamente almeno ai due anni precedenti a quello in cui viene <domandata>  l' iscrizione all' albo , unitamente ai verbali dell' assemblea e dell' organo di controllo , e ) - eventuale riconoscimento dello Stato estero .

Ci si sta <domandando> quando l' acquisto di un libro , o meglio di un documento , può essere ritenuto un investimento produttivo .

Thanx inviato il 20.03.2005 23:11:58 Airid Ciao Riko , a mi te me lo  <domandi> ?

Poi è chiaro Uma che a questo punto mi <domando> chi siano i radicali di sinistra , dato che il sergente , puoi chiederlo a lui , si è più volte autodefinito " comunista " , ivi compreso nel profilo pubblicato nello staff di Ondarock .

Poi è chiaro Uma che a questo punto mi <domando> chi siano i radicali di sinistra , dato che il sergente , puoi chiederlo a lui , si è più volte autodefinito " comunista " , ivi compreso nel profilo pubblicato nello staff di Ondarock .

Poi è chiaro Uma che a questo punto mi <domando> chi siano i radicali di sinistra , dato che il sergente , puoi chiederlo a lui , si è più volte autodefinito " comunista " , ivi compreso nel profilo pubblicato nello staff di Ondarock .

Il <domandare> , l' incontrare persone , agenzie e istituzioni perché si possano trovare risposte a quesiti sul senso del vivere che ci si pone .

Inoltre , a questo punto mi <domando> e vi domando se i 3 anni di dottorato valgono o se essi si devono invece riferire ad una presa di servizio scolastico .

Ci <domandiamo> come mai ciò sia accaduto e tentiamo di dare alcune risposte .

Se uno dei due Stati ha domandato ad un terzo Stato l' estradizione di un suo cittadino per un fatto soggetto anche alla giurisdizione dell' altro Stato , quest' ultimo ha la facoltà , invece di <domandare>  l' estradizione dal terzo Stato , di richiedere allo Stato di origine di assumere il procedimento penale .

inviato il 26.05.2004 15:08:53 soupe à l' oignon mi <domando> fino a che punto la e-democracy possa servire * oggi * alla " integrazione dei saperi diversi e nella loro inclusione nella formazione delle policies che governano la res publica " mi domando se , ad esempio , si possa veramente dire che il progetto di porto alegre di bilancio partecipativo funziona visto che , come si legge nel documento citato da mola , su una città di un milione di abitanti appena 40.000 partecipano inviato il 26.05.2004 15:12:44 Website : http://null Anonymous scusate l' off topic : corederoma.it sito di tifosi romani e romanisti , però non è il

Ma mi <domando> perché l' ha fatto , e che cosa possiamo fare noi perché non accada mai più .

Approfitto per <domandarti> una cosa quello nodo " Australian braid " che si parlava nel topic pesca in drifting , cosa ne pensi ?

Dopo un pezzetto che stavano seduti accanto colle gambe larghe , guardando di qua e di là , lo zio Sandro <domandò> ; - Che aspettate la zia Betta , compar Menico ?

mi <domando> chi te lo abbia ordinato .

« E' uno spazio che restituiamo ai monselicensi » ha dichiarato l' assessore Paolo Targa ai giornali mentre molti monselicensi si <domandavano> quando l' amministrazione restituirà tutto il resto .

Chiede quindi che il Governo fornisca elementi informativi in ordine all' attuazione delle disposizioni in materia di agevolazioni per l' acquisto della carta da parte delle imprese editoriali , con particolare riferimento alle modalità di accesso ai benefici previsti dalla legge , nonché in relazione alle disponibilità finanziarie del fondo per i crediti di imposta nel settore editoriale , <domandando> tra l' altro se vi sia la disponibilità del Governo a rifinanziare il fondo stesso .

Ovviamente questo documento non si sostituisce ad un commercialista , dal quali vi dovrete comunque recare , ma avrete chiara l' idea di quello che vi serve e di ciò che dovrete <domandare> .

Il successo del vostro matrimonio dipende principalmente da lui ed è per questo che dovete <domandargli> e accettare il suo aiuto .

" gli <domandò>  l' uomo vestito di nero .

» , <domandò>  l' Arcivescovo , desideroso di varcare quel blindo .

Se tu me lo  <domanderai> , io giurerò di proteggerti finché Kageboshi me lo consentirà .

A volte mi <domando> se l' Uomo merita tutto questo .

gli <domandò>  l' asturiana Maritorna .

Vedendo la guerra ed altre barbarie , mi <domando> dove sia l' intelligenza che distingue gli uomini dagli animali " .

Se uno era del parere che una maggior area fosse destinata alla semina dell' orzo , l' altro certo <domandava> una maggior estensione per l' avena ; e se uno diceva che quel tal campo era solo buono per piantar cavoli , l' altro dichiarava che non serviva che a radici .

Il quale accettando manifesta preventivamente il pensiero che laddove si riscontri equipollenza di titoli si possa a suo avviso ammettere un trasferimento come quello  <domandato> , del che ricorda essersi avverato qualche esempio .

Abbiamo quindi chiesto al Comune cosa intende fare e lo abbiamo <domandato> all' avvocato Vincenzo Villani .

Ma in tutte quelle parti che sono opera propria del medio evo , quel che v' ha di più notevole è un' ignoranza talmente spettacolosa , che talvolta si <domanderebbe> se l' autore impazzi o vaneggi .

Avrebbe voluto <domandare> a questo e a quello come avrebbero fatto quel tal gesto , come avrebbero proferita quella tal frase .

La Pernoud conclude il capitolo pensando allo spaventoso bilancio con cui si sono saldate , nel nostro XX secolo , le rivoluzioni successive alle guerre e il castigo dei delitti di opinione e si <domanda> , per lo storico dell' anno 3000 , dove sarà il fanatismo , dove l' oppressione dell' uomo da parte dell' uomo ?

– <domandò>  l' uomo incuriosito .

Se l' esecuzione delle riparazioni che sono a carico del locatore determina per l' affittuario una perdita superiore al quinto del reddito annuale o , nel caso di affitto non superiore a un anno , al quinto del reddito complessivo , l' affittuario può <domandare> una riduzione del fitto in ragione della diminuzione del reddito oppure , secondo le circostanze , lo scioglimento del contratto .

Se , durante l' affitto convenuto per più anni , almeno la metà dei frutti di un anno non ancora separati perisce per caso fortuito , l' affittuario può <domandare> una riduzione del fitto , salvo che la perdita trovi compenso nei precedenti raccolti .

P. Magnis-Suseso ribadisce la contrarietà della Chiesa all' eutanasia , ma sottolinea che in questo caso " non ci si deve <domandare> se l' eutanasia sia legale o no , ma se chi ha il dovere di assistere i bisognosi abbia assolto il suo compito .

La sua umiltà lo inclina a <domandarsi> se era opportuno far sapere questo al Papa , se non era osare troppo da parte sua e concludeva riconoscendo che quelli erano i suoi veri sentimenti , ma « vedano i superstiti se sia opportuno comunicarli » .

Questo " Principe post-moderno " l' ho cercato su Bol , Ibs e Unilibro.it senza trovare nulla e mi <domando> chi è l' idiota che ha interesse a diffondere simili puttanate in rete : un idiota come se ne vedono tanti ultimamente ; un idiota che sapeva che la sua bufala sarebbe finita sul sito di Forza Italia ; un idiota che si tradisce quando , all' interno del suo scherzo idiota , decide di firmarsi : soltanto un fascista idiota poteva suggerire di confrontare la storia della liberazione dei mercenari , a Paul Ginsborg ( lui si , vivo , scrivente e nauseato da Berlusconi ) ed al 25 Aprile , " visto da vicino " .

( lo  <domando> anche qua visto che l' argomento è simile ...

E.B. " une pomme par jour trois cent soixante cinq pommes par an " Reply author : JohnnyDark Replied on : 08/02/2003 13:40:29 Message : lilie ma come fai a sapere tutte queste cose vivendo in francia ??? Reply author : dylan 7679 Replied on : 08/02/2003 14:44:23 Message : Me lo  <domando> anch' io ...

Uffici di Promozione del Lavoro del Comune , della Provincia , della Regione , del Governo , etc. ; Studi di ricerca e di selezione : contattiamo agenzie di lavoro interinale , agenzie per l' impiego , banche dati varie ; Liste di Aziende / Enti : Consultiamo le Pagine Gialle , le liste per settori , le liste delle Camere di Commercio e delle Associazioni di Categoria ; Internet : Cerchiamo tra i siti aziendali e i siti di ricerca lavoro ; Mass media : Ascoltiamo programmi radiofonici e televisivi focalizzati sul " matching " * ( l' incontro <domanda> offerta ) ; Gazzetta Ufficiale : Leggiamo con regolarità Gazzette Ufficiali e pubblicazioni varie .

Anch' egli non domandò il perdono per chi lo  <domandava> a lui , ma per quelli che infierivano contro di lui lapidandolo e lo facevano morire .

Infine , ivi è detto che egli invocò il dominatore della vita e dello spirito , affinché un giorno glieli restituisse di nuovo , appunto la vita e lo spirito : neppure in quel momento egli <domandò>  ciò che distingue i buoni dai cattivi .

Ciò è possibile in quanto la novella emissione della data moneta - la quantità di Euro che la BCE immette nel mercato , nel nostro caso - viene accettata dal mercato , ossia il mercato <domanda>  l' Euro , dato che l' Euro ha già una circolazione e un' accettazione , ossia un suo mercato .

( 43 ) Storia e gloria della dinastia Bush Il lettore preoccupato si sarà nel frattempo già <domandato> : questo articolo è allora davvero un pugno allo stomaco per l' amministrazione Bush , i suoi sporchi intrighi , la CIA , il Pentagono ed il blocco militar-industriale retrostante ?

La donna cattivella a gran fatica si levò di terra , e in sul letto si gittò , dove , come potè il meglio , riposatasi , la mattina vegnente per tempissimo levatasi , fe ' <domandar> Giosefo quello che voleva si facesse da desinare .

A questo punto <domandiamo> all' Enel : visto che state tanto scalpitando contro lo smembramento del vostro monopolio , cos' e' che ci proponete per preferirvi , cosa ci promettete per farci essere vostri partigiani ?

Dopo aver pagato l' iscrizione , <domandò> al custode se conosceva un giocatore che avesse bisogno di un partner .

Ci <domandiamo> dov' é l' insidiosità della domanda fatta dai giudei a Gesù ? <Domandiamo> se è questo il futuro che si vuole per i figli di questa terra » .

Ma allora , si <domanda>  l' autore di The dark heart of Italy , come ha fatto Berlusconi a conquistare l' Italia ?

Viene da <domandarsi> se l' introduzione di tanti vincoli e difficoltà non possa finire per scoraggiare gli utenti finali , e in tal modo rallentare se non impedire lo sviluppo delle nuove tecnologie di distribuzione dei prodotti intellettuali e la crescita dei relativi mercati ( e questo , di sicuro , non gioverebbe nemmeno ai colossi dell' editoria e dello spettacolo ) .

Tanto più in presenza di tentativi di fondare l' accesso del terzo al risarcimento in forma specifica ipotizzando la sua legittimazione all' azione di annullamento con il che viene meno il presupposto logico della sanzione di nullità nell' ottica sopra riportata , laddove la comminatoria della stessa non risulterebbe in astratto un percorso esclusivo e necessitato per consentire al terzo di <domandare>  l' annullamento del contratto , seppur comunque più convincente .

E allora mi <domando> : l' apprensione naturale dei genitori nei confronti dei propri figli in che misura può venire alimentata ed acuita dai continui ed assillanti allarmismi massmediali ?

Onde avendo dato Paulino vescovo di quella Città quanto aveva a ' poveri , e à cattivi , senza perdonare à quelle cose , che appartenevano all' uso della sua Chiesa , ne restandoti à fatto altra cosa , da dare a ' chi ce l' avesse <domandata> , venne un giorno una vidua ( vedova ) à dirgli come un suo figliuolo unico era stato preso dal genero del Re de ' Vandali ; che perciò il pregava , che l' avesse dato tanto , quanto bastasse à redimerlo . <Domandatevi>  questo : perché Castro non compra le medicine in Messico ?

Dovrà domandarsi " che domanda ho fatto io , perché ho <domandato> in questo senso ?

Mio signore , vi ho servito bene e fedelmente , ma voi non potete <domandarmi> di sopportare questo .

" Se poi ti <domandi> come ciò avvenga , interroga la grazia , non la dottrina ; il desiderio , non l' intelligenza ; il gemito della preghiera , non lo studio e la lettura ; lo sposo , non il maestro ; Dio , non l' uomo ; la tenebra , non la luminosità ; non la luce , ma il fuoco che tutto infiamma e che ti trasfonde in Dio con lo slancio della compunzione e l' affetto più ardente .

Questo compito a qualcuno spetta e , secondo me , spetta a lei ; quindi , le chiedo di eseguirlo e le <domando> se lo farà .

Me lo sono <domandata> anche dopo avere visto un film che per molti versi trovo bellissimo , Le invasioni barbariche di Denys Arcand .

15 Quando arrivò per Ester figlia di Abicàil , zio di Mardocheo , che l' aveva adottata per figlia , il turno di andare dal re , essa non <domandò> se non quello che le fu indicato da Egài , eunuco del re e guardiano delle donne .

Per le opposizioni , Prc voleva che il passaggio parlamentare si chiudesse con un voto , l' Ulivo <domandava> che in aula si presentasse il premier Berlusconi e non il titolare del Viminale .

Io mi <domando> perché ce l' aggia fa a pubblicità .

L' autore , attraverso una serie di analisi , si <domanda> se l' educatore , figura storicamente incaricata della cura del singolo , non abbia nel tempo spostato e ampliato il proprio raggio d' azione : non più solo un lavoro di tipo riparativo sul singolo ma anche rivolto ai gruppi ed alla promozione dei loro contesti di vita , piuttosto che alla progettazione sociale e organizzativa o alla gestione di realtà della cooperazione sociale .

Si è distinto ugualmente il Tenente del passato Governo Jazeola , per il quale vi <domando>  l' istesso grado che aveva .

E però che potrebbe alcuno aver <domandato> dove questo mirabile piacere appare in costei , distinguo ne la sua persona due parti , ne le quali l' umana piacenza e dispiacenza più appare .

Ma , si <domanda>  l' autore in questo articolo apparso nella La Repubblica , c' è veramente interesse da parte del pubblico per avere la possibilità di vedere a tempo pieno una TV tridimensionale ?

Quando si propone una legge nell' assemblea del popolo , ciò che si <domanda> ai partecipanti non è precisamente se essi approvino o respingano la proposta , ma se la ritengano conforme o no alla volontà generale , che è la loro volontà : ciascuno , dando il suo voto , espone il proprio parere sulla questione e dal calcolo dei voti si deduce la dichiarazione della volontà generale .

26 Allo stesso modo anche lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; 27 e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito , poiché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio .

Guido POSSA ( FI ) si <domanda> se l' esonero dai contributi previdenziali sia compatibile con la nuova disciplina della materia pensionistica che prevede la determinazione delle pensioni su base contributiva .

" Ma molte sono state le volte in cui ci siamo <domandati> perché l' uomo stesse cercando di creare essere simili a lui ...

Essendo abilitata solo in inglese ma non in tedesco , succcede che vado in 1 ° fascia in tutte le altre scuole dove avevo già fatto <domanda>  l' anno scorso + la nuova che inserirò , ma per il tedesco vado in tutte e 30 le scuole in coda in 2 ° fascia o solo per la nuova che inserisco ?

Fuori dall' azienda , presso i servizi per l' impiego per l' incontro <domanda> – offerta di lavoro o per la validazione delle competenze , utile per il rientro in formazione .

 <Domanda> nr 5 : Quanto tempo devono essere conservate le schede presso le strutture ricettive ?

--- Lettera di Raoul Follereau Al Presidente degli Stati Uniti Al Presidente dell' Unione Sovietica " Signori Presidenti , ciò che vi <domando> è così poco ...

" " Me lo  <domandavo> in questo momento , " rispose il corso . <domanda>  l' uomo , a nessuno in particolare ...

Me lo  <domando> dopo aver letto l' impressionante articolo di Albert Boadella su Abc del 18 aprile che dipinge come farisei quanti , inorriditi per le crudeltà sui tori , chiedono che vengano chiuse le « plazas » e non provano nessun imbarazzo nell' abbuffarsi di saporiti sanguinacci catalani .

Il filosofo greco si è <domandato> come mai l' esperienza ( segnica ) ci mostra una divergenza senza indicare un' unità profonda ( e generativa ) .

– <Domandò>  l' uomo - Da morire !

In quel libro mi sono anche <domandato> se ciò significava soltanto la morte delle avanguardie o di tutte le arti visive come venivano tradizionalmente intese e praticate sin dal Rinascimento .

Il papa , credendo lui dover domandare altro , liberamente offerse di far ciò che <domandasse> .

Egli è sottoposto da Satana , col permesso di Dio , a prove durissime ; sicuro della propria innocenza , si <domanda> perché Dio lo castiga come se fosse empio .

Si <domanda> oggi l' Intesa dei consumatori .

Mentre si <domanderanno> chi è l' assassino , i cinefili si divertiranno un mondo a scovare le altre citazioni , spalmate dallo sceneggiatore Michael Cooney lungo tutta la pellicola .

Quando voi primieramente di me <domandaste>  l' un l' altro , io v' era presso a men di diece braccia ; e veggendo che voi ve ne venavate e non mi vedavate , v' entrai innanzi , e continuamente poco innanzi a voi me ne son venuto .

Se lo  <domandano> sociologi , intellettuali , scrittori ed esperti di cultura digitale interessati a capire cosa si nasconda dietro questo fenomeno che , nato e sviluppatosi Oltreoceano , sta spingendo sempre più navigatori del Bel Paese a raccontarsi in rete e a sperimentare nuove dinamiche di relazione interpersonale .

Per quanto riguarda invece la parte « istituzionale » dell' interrogazione , l' ex presidente <domanda> di sapere « se l' uso di tali basi , per il rifornimento , la partenza , il ritorno , lo stazionamento per riparazioni , rifornimento e riposo e avvicendamento del personale militare debba considerarsi di " uso passivo " delle basi come stabilito nei criteri e nelle direttive impartite dal Consiglio Supremo di Difesa , convocato , presieduto e deliberante su iniziativa e sotto la presidenza e con la dichiarata sanzione del Presidente della Repubblica , garante della Costituzione e dell' impegno costituzionalmente legittimo , dello strumento militare globale nazionale , criteri e direttive fatti propri dal Governo e

 lo spettatore si <domanda> " ma che c' ha sto The Immortal " ?

Unici aspetti negativi di questo buon servizio : l ´ offerta gratuita , viene specificato , risulta essere solo " momentanea " , mentre siamo del parere che agli abbonati Rai dovrebbe essere riservato un accesso , a fronte del pagamento dell ´ inspiegabile canone che puntualmente viene richiesto ogni anno ; inoltre , talvolta capita che la banda risulti insufficiente , ed in questo caso non è possibile effettuare il download della trasmissione ( almeno nella versione Web , ma viene spontaneo <domandarsi> se lo stesso problema è incontrato dagli utenti Tv ) .

In occasione dell' incendio scatenatosi il 2 agosto 1903 in casa del notaio Nicolò Evola , il Comandante dei carabinieri Antonio Scafidi e i suoi dipendenti , in particolare il Carabiniere Antonio Grillo , diedero prova di grande coraggio <domando>  l' incendio ed evitando danni più gravi .

Alcuni di voi sono davvero in questi ‘ ultimi giorni ' <domandandosi> se ciò che vi è davanti possa essere un inganno .

Ritenuto in fatto e considerato in diritto quanto segue : FATTO Con ricorso notificato in data 2 maggio 1994 , depositato il successivo 12 maggio , l' istante , che aveva presentato le proprie dimissioni al a far data dal 1 ° aprile 1992 , <domanda>  l' annullamento del diniego espresso dal Ministero delle finanze , di cui alla comunicazione del 2 marzo 1994 , sulla domanda di riassunzione in servizio presentata in data 13 luglio 1992 .

- gli <domandava> allora l' Alcozèr .

Mi <domando> se tutto ciò sia vera civiltà giuridica !

» <Domandò> Heyward quando l' altro arrivò abbastanza vicino : « Spero che non siate messaggero di cattive notizie .

» « Egli dunque s' intende di salmodia » <domandò>  l' ingenuo compagno .

Quand' ànno cosí fatto una pezza , alotta inchina l' uno , e l' altro <domanda> lo spirito se à 'ncora perdonato al malato .

Allargando un po' lo sguardo , credo che la bassa incidenza degli omicidi in Italia sia anche dovuta alla tanto deprecata ( da qualcuno ) rete di sicurezza che la nostra società ha costruito e mi <domando> , forse l' ho già fatto , anche in mailing list , se il più alto livello di omicidi negli Stati Uniti ( in modo abissale ) , ma anche in Inghilterra , non sia anche dovuto alla loro organizzazione sociale , in gran parte basata sul principio " homo homini lupus " .

Guglielmo Epifani ha puntato il dito contro il taglio delle tasse e il ministro Maroni : « Mi <domando> dove stia questo ministro .

Continuo a <domandarmi> , e lo domando a voi , onorevoli colleghi , se riteniate opportuno , giusto e logico affrontare e portare a compimento un problema di così vasta natura , in questi modi e in questi tempi .

Continuo a domandarmi , e lo  <domando> a voi , onorevoli colleghi , se riteniate opportuno , giusto e logico affrontare e portare a compimento un problema di così vasta natura , in questi modi e in questi tempi .

Ti sei sempre <domandata> quale è l' origine delle scienze e della tecnologia moderne , e delle loro grandi scoperte ?

[ 8 ] Confermando che si trattava certamente di una partenza volontaria e non di un' espulsione , USA Today del 17 dicembre 1998 riportò che " l' ambasciatore russo , Sergei Lavrov , ha criticato Butler per la sua evacuazione degli ispettori dall' Irak , mercoledì mattina , senza <domandare>  l' autorizzazione al Consiglio di Sicurezza " .

CAPITOLO SECONDO - Parte 1 ° _ FUT Perché ??? Perché era accanto a me stamattina ??? – questo si <domandava> Buffy .

14 - 08 - 2004 papa - lourdes - Lourdes : storia , devozione , pellegrinaggi ( Scheda ) 14 - 08 - 2004 PAPA – LOURDES – VATICANO - La rosa del Papa , omaggio alla " Regina " della gioia e del dolore 13 - 08 - 2004 PAPA - LOURDES - GIAPPONE - La fede in Maria , sopravvissuta alla bomba atomica ( by Marta Allevato ) 13 - 08 - 2004 papa - lourdes - cina - Cattolici cinesi dell' Henan <domandano>  l' acqua di Lourdes 13 - 08 - 2004 PAPA - LOURDES - INDIA - Davanti a Maria , malati e studenti indù in preghiera coi ...

Ma a parte questo , ci <domandiamo> se sia proprio necessario infierire i questo modo sui proprietari di un mezzo .

Nulla di male fino a questo momento : <domandare> è lecito e rispondere è cortesia .

Per collocare gli uomini da una parte o dall' altra non si <domanda>  ciò che hanno creduto ma ciò che hanno fatto ; ed al supremo Giudice basta che abbiano operato il bene , anche senza un riferimento religioso , tanto che , di fronte ad esso , gli eletti esclamano stupiti : " quando mai ?

Osservate , guardate , <domandatevi> se questo vi riguarda o no .

A questo punto , <domandarsi> se l' azione di responsabilità amministrativa abbia natura contrattuale o aquiliana è davvero un fuor d' opera .

Si <domanda> tuttavia se l' affidamento al massimo ribasso dei servizi di pulizia , con la conseguente ipotesi che gli stessi vengano forniti da un personale ridotto e con retribuzioni inferiori , possa assicurare il miglioramento del servizio .

La sistemazione di una città da farsi in breve tempo e per ragioni igieniche , esige quello che si chiama piano di sventramento ; se tale sistemazione deve farsi entro il periodo di 25 anni , <domanda> allora quello che dicesi piano regolatore .

Quel romito sì l' ebbe <domandato> , e disse : - Amico , a che se' tu qua gionto ?

E , così stando , Sirocco è arrivato , e quel romito per virtù divina di quel paese l' ebbe <domandato> che signoreggia madonna Aquilina .

- <domandò>  l' orso .

O sentite il singolo " Chiedi chiedi " , invettiva contro certe figure del music business costruita su una chitarra quasi ossessiva , con un ritornello cantabilissimo costruito sulle alliterazioni ( " Tu chiedi chiedi e non dare mai / Mi <domandi> di dare quello che non sai , ma rimandi a domani i dividendi miei / e rimando ti mando dove rimarrai " ) .

Mi <domando> se lo studio dell' archiettura causi una progressiva disumanizzazione degli individui per cui categorie come " estetica " o " qualità della vita " diventino accessorie rispetto ad altre quali " pregio architettonico " o altre parole-feticcio in cui si trastullano gli intellettuali del compasso , termini tanto incomprensibili quanto piu' funesti nel loro materializzarsi all' interno dello spazio vitale di quei poveracci che non decidono ma subiscono , quai non-uomini che devono rallegrarsi di vivere accanto ai lugubri esempi dell' archiettura obitorio senza la possibilità di esprimere una propria opinione .

I genitori del ragazzo <domandano> all' Istituto l' immediato trasferimento di sezione .

A questo punto mi <domando> ma se la scuola aggiunge , sempre per ignoranza , punti in piu' a docenti che sicuramente trovandosi in un buon posto in graduatoria stanno zitti ...

E non te lo  <domanderei> , se tu non fossi venuto .

Dopo tre o quattro volte che facevo quella strada , mentre ero in macchina mi <domandavo> se quello che stavo facendo fosse utile o no .

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

Appresso questo  <domandò> messer Torel l' abate , chi fosse il nuovo marito della sua donna .

( http://www.hanto.it ) [ Sabato 4 Giugno 2005 ore 11:28:19 ] Ci <domandiamo> se l' embrione sia o non sia vita .

Avverso la predetta decisione proponeva rituale appello la Alma C.I.S. S.r.l. deducendo la stessa , unica , censura formulata in primo grado e disattesa con la sentenza impugnata , della quale <domandava>  l' annullamento .

La prima generosità che lo Spirito ci <domanda> è la totale fiducia in lui , l ' abbandono totale .

Io almeno me lo  <domando> spesso .

Alla vista del quadro si contraffece tutto e subito si coprì gli occhi con le mani , mentre l' antiquario gli <domandava> con strana soddisfazione : - Non è vero ?

I musicisti <domandano>  l' insegnamento di uno strumento alle / ai bambine / i ; i laureati in scienze motorie rivendicano un posto nelle scuole in questione ; ma ( niente paura !

Abbiamo di fronte la lotta a un programma di governo devastante : - riforma delle pensioni - consolidamento della riforma del mercato del lavoro - riforma della magistratura - riforma fiscale - riforma della costituzione - nessuna riforma della tutela del risparmio delle famiglie - cancellazione progressiva della tutela della salute - blindatura dei mezzi di informazione e di comunicazione Se non è un golpe questo , mi <domando> cosa possiamo aspettarci in un paese che finge la democrazia e addirittura la democrazia parlamentare .

* Che fine potesse aver fatto la ragazza se l' erano <domandato> tutti quanti i vicini , ma in un paio di giorni altri pettegolezzi più freschi e saporiti avevano spento la loro curiosità in proposito .

L' on. GIOLITTI , come conclusione del dibattito , disse : " I sistemi non possono essere che tre : o proibire l' insegnamento religioso , o imporlo , come qualcuno ha pensato , o lasciare la libertà di dare tale insegnamento a coloro che lo  <domandano> .

" le <domandò>  l' amica .

E più se lo  <domanda> più non comprende come sia stato possibile che il governo abbia sopportato tutte le conseguenze negative di una annunciata riforma previdenziale rinviandone a 12008 le poche ricadute finanziarie positive .

E' per questo motivo che si consulta tutti , per questo si <domanda> a tutti , per questo si fa un accordo fra tutti .

Cosa c' entri la liberazione di Stalingrado del lontano 2 febbraio 1943 con le api , ancora me lo  <domando> .

Cosi' l' unica cosa che dobbiamo <domandarci> e' : questo tsunami e' stata una catastrofe naturale o provocata dall' uomo ?

» , <domandava> , e l' uomo non sembrava troppo a suo agio .

È utile a questo punto <domandarsi> chi conta e chi non conta oggi in Spagna .

Tieni presente che questi <domandavano>  l' istruzione bilingue .

Io non seppi mai per interpretare quale sottaceto fossi stata candidata e vi confesso che ancora oggi , nelle notti insonni e senza luna , girandomi e rigirandomi nel letto , spesso me lo  <domando> .

Poi in questi anni quanto me lo sono <domandato> ...

" , ma non si domandano quante volte loro hanno tradito Dio ; non se lo  <domandano> perchè per loro Dio è una " parola " , quindi tradirlo conta poco ...

Certo , è anche quello che si <domanda> la gente quando vede i miei genitori , ma almeno io non recito ...

" le <domandò> improvvisamente l' oracolo ?

" <Domandò>  l' oracolo " già si sta stretti come sardine , e ci tocca pure sentire il pianto greco !

" <Domandò>  l' Oracolo , che badava al sodo .

Si trattava , naturalmente , di uno scherzo , ma forse essi si <domandavano> se questo appellativo non fosse basato su ragioni serie .

Cari colleghi della Casa delle libertà , io vi <domando> se l' incapacità sia del questore e del prefetto che hanno prevenuto i fatti o se non vi sia un' incapacità anche da parte dell' amministrazione comunale di gestire l' emergenza : comunque , si accerteranno i fatti .

Costituisce , pertanto , giustificato motivo di rifiuto dell' ufficio di presidente , scrutatore o segretario - ove non sia stato l' agente a <domandare> di essere ad esso designato - la manifestazione della libertà di coscienza , il cui esercizio determini un conflitto tra la personale adesione al principio supremo di laicità dello Stato e l' adempimento dell' incarico a causa dell' organizzazione elettorale in relazione alla presenza nella dotazione obbligatoria di arredi dei locali destinati a seggi elettorali , pur se casualmente non di quello di specifica designazione , del crocifisso o di altre immagini religiose " .

A questo punto mi <domando> come fa il sig. Matteo Vicini ( lettera del 20 maggio ) ad invitarci ad assistere alle funzioni della Sala del Regno per convincerci a vivere come lui .

E' questo che dobbiamo <domandarci> .

Egli ha chiesto a tutti i fedeli di <domandare>  l' aiuto dell' Immacolata " per anticipare al più presto il giorno nel quale i nostri fedeli e il nostro popolo del Nord possano vivere una vita più umana , nel rispetto dei diritti umani fondamentali ; per aiutare tutti noi a compiere in modo adeguato la nostra missione di portare la luce di Cristo a tutti del nostro tempo " .

io non facevo la doppiatura andavo con fluo dello 0,70 - 0,80 e non ho avuto problemi che dite è sempre utile la doppiatura ???? Scanna Bella <domanda> LAZZARONE , l' ho fatta anch' io , visto che ho comprato a carissimo prezzo due bobine di 0,74 - 0,81 e vorrei utilizzarlo .

Detto ciò vi <domando> : è legittimo che in un momento di congiuntura internazionale e di crisi perdurante il Governo italiano si avvalga di uno strumento di intervento una tantum come il concordato fiscale ?

Mi <domando> perché l' Unione europea Pag. 30 dovrebbe bloccare il processo di riforma di questi incentivi quando si pensa ad esempio di diminuire la quota percentuale del fondo perduto a favore di una quota di prestito .

L' Associazione dei commercianti <domanda> che l' amministrassion ghe meta un freno ai zingani e ai abusivi : i polastri da spennare , li voe solo che lori !

Archivio generale delle transazioni Verrebbe da <domandarsi> quale sia l' utilità di questi livelli di anonimato , ossia dove finiscono effettivamente tutte le informazioni che il mittente decide di rendere pubbliche ?

E dunque , si <domanda>  l' ultimo capitolo , quali sono le tappe che hanno portato il computer a diffondersi tanto rapidamente nella società , quali le pressioni sociali a cui è stato sottoposto per poter diventare un protagonista del nostro orizzonte quotidiano ?

A tutti i fedeli pure Noi <domandiamo> , in questo anno centenario , di pregare per i sacerdoti e di contribuire , per quanto possono , alla loro santificazione .

Io gli ho risposto che ero già fidanzata , però la mia domanda è perchè me l' ha <domandato> ?

- Non è per me che ve lo  <domando> , ma per Mina .

Mi <domando> tra l' altro se quella non sia proprio la voce di Godric visto che il cappello era suo .

PAOLO ( rabbioso ) - E me lo  <domandi> ?

Domandare il rispetto dei diritti di qualcuno a detrimento dei diritti altrui non è islamico , né lo è <domandare> il rispetto dei diritti di qualcuno contro tutto ci ?

) Qual è , ci <domandiamo> , l' essenza di un comportamento non patogeno dei genitori durante il periodo edipico ?

Un altro gli averebbe voluti far collare , martoriare , esaminare , e <domandare> ; e ciò facendo , avrebbe scoperto quello che ciascun dee andar cercando di ricoprire ; ed essendosi scoperto , ancora che intera vendetta n' avesse presa , non scemata ma molto cresciuta n' avrebbe la sua vergogna , e contaminata l' onestà della donna sua .

forse questo mio <domandare> su è ciò che mi impedisce di domandare oltre ?

Non è una domanda fondamentale , ma poiché , per ridere di ffdes , bisogna che me lo  <domandi> , me lo domando .

Non è una domanda fondamentale , ma poiché , per ridere di ffdes , bisogna che me lo domandi , me lo  <domando> .

A questo proposito le <domando> se è vero che su 1.400 effettivi della DIA ( notizie che ho ricevuto da fonti interne ) soltanto 60 - 70 ufficiali sono utilizzati in attività di intelligence , mentre tutti gli altri svolgono compiti di investigazione giudiziaria , che dovrebbero essere demandati ai normali corpi di polizia .

- Ma in tutti questi anni non ve lo siete mai <domandato> ?

1 ( a questo punto ti <domanderai> perchè nel 2001 quel Citation sbaglio pista di rullaggio a linate e si scontro con un aereo di linea ?

A questo punto <domando> a mio cugino : " Scusa , ma da dove viene la tua amica ?

– <domandò>  l' uomo incuriosito – Non verrà a cercarti ?

( lo  <domando> anche qua visto che l' argomento è simile ...

Dice Marco che Maria Maddalena e Maria Iacobi e Maria Salomè andaro per trovare lo Salvatore al monimento , e quello non trovaro ; ma trovaro uno giovane vestito di bianco , che disse loro : " Voi <domandate>  lo Salvatore , e io vi dico che non è qui ; e però non abbiate temenza , ma ite , e dite alli discepoli suoi e a Piero che elli li precederà in Galilea ; e quivi lo vederete , sì come vi disse " .

15 Per queste tre donne si possono intendere le tre sette della vita attiva , cioè li Epicurî , li Stoici e li Peripatetici , che vanno al monimento , cioè al mondo presente che è recettaculo di corruttibili cose , e <domandano>  lo Salvatore , cioè la beatitudine , e non lo truovano ; ma uno giovane truovano in bianchi vestimenti , lo quale , secondo la testimonianza di Mateo e anche delli altri [ Evangelisti ] , era angelo di Dio .

Eppure mi <domando> se questo modo sgrammaticato di scrivere non avrà un ´ influenza negativa , a lungo andare , sulla comunicazione umana in senso assai più ampio » .

O sentite il singolo â € œ Chiedi chiediâ €  , invettiva contro certe figure del music business costruita su una chitarra quasi ossessiva , con un ritornello cantabilissimo costruito sulle alliterazioni ( â € œ Tu chiedi chiedi e non dare mai / Mi <domandi> di dare quello che non sai , ma rimandi a domani i dividendi miei / e rimando ti mando dove rimarraiâ €  ) .

Allora , ci si <domanda> : è questo lavoro cultura scientifica o no ?

A questo punto mi <domando> in che modo si possa fare incontrare - mi sembra sia questo il problema che il collega Craxi ha posto - in termini seri la domanda e l' offerta di lavoro .

Ci <domandiamo>  l' un l' altro come sarà il passaggio sul ghiacciaio .

Mi <domando> se l' atto che viene compiuto oggi al Senato della Repubblica sia il risultato e l' effetto di quella correzione di rotta che avevo sentito echeggiare nella relazione dell' onorevole Follini al congresso dell' UDC o nell' assemblea di Alleanza Nazionale , nelle parole del presidente di quel partito , l' onorevole Fini .

Allora , mi <domando> quale sarà lo spazio che avremo per affrontare i reali problemi del Paese , quale sarà lo spazio per approfondire le tematiche economiche e le eventuali soluzioni e per poter illustrare anche proposte alternative .

Aiutaci a pregare senza mai stancarci , certi che Iddio conosce ciò di cui abbiamo bisogno , prima ancora che lo  <domandiamo> .

Ogni volta che lo incontro mi <domando> come sarà la sua vita : un mutilato non ha molte possibilità in un paese del terzo mondo dove la guerra imperversa da ben 18 anni e si continua ancora a morire di fame .

Il giorno in cui sono entrato in ospedale ero un po' agitato e mi <domandavo> chi me lo avesse fatto fare di iscrivermi a ADMO ormai più di dieci anni fa ; quando però ho visto lo sguardo dei pazienti in attesa di trapianto nel CTMO ed ho sentito i racconti dei parenti ho veramente capito perchè ero lì e cosa mi aveva spinto una decina d' anni fa ad iscrivermi .

Così parlerebbe la voce dell' innocenza : e me lo  <domando> anch' io .

A questo punto mi <domando> come si fa a Dire che il pulsante non funziona senza vedere se i fili sono collegati o provare con il tester quest ultimo .

 lo  <domando> perchè una partita di pallone è molto di più una partita di pallone .

Ci si dovrebbe quindi <domandare> : perchè l' aborto è più frequente tra le donne immigrate che non tra quelle " italiane " ...

Se l' individuo reclamato é perseguito o se egli é stato condannato dalle autorità della parte richiesta per un fatto diverso da quello per il quale l' estradizione é <domandata> , l' estradizione , senza pregiudizio della decisione da prendersi immediatamente sulla domanda , potrà essere differita fino a che il procedimento penale sia terminato fino a che la pena inflitta sia stata eseguita o condonata . <DOMANDA> Visto che l' asse 2 parla solo di attrezzature , apparecchi e dispositivi , l' acquisto ex novo senza alcuna sostituzione di macchine quali trattori , presse , ecc è escluso ?

" , si <domanda>  l' agenzia d' informazione russa Ferghana , dopo l' ondata di violenza che ha investito il paese dell' Asia centrale .

E mi <domando> a questo punto a quale modello di pronuncia Lei si riferisca .

fino a qualche giorno fa ritenevo che questa visione del forum fosse generalmente condivisa ; oggi sono costretto a <domandarmi> se lo è davvero .

fino a qualche giorno fa ritenevo che questa visione del forum fosse generalmente condivisa ; oggi sono costretto a <domandarmi> se lo è davvero .

perchè lo faccio ti <domandi> forse ?

Il Creatore ha l' aria di non sapere e domanda , proprio lui che non solo sapeva quello che <domandava> ma sapeva in antecedenza tutte le altre cose . <Domandarci> se questo messaggio sia valido per l' uomo e per la donna di oggi equivale a interrogarci sulla possibilità che essi siano illuminati dall' opera di amore compiuta da Dio in Maria , nella sua Concezione Immacolata e in tutta la sua vita , visto che dalla sua contemplazione nacque l' ispirazione carismatica che attraversò come un asse la vita e l' opera di Carmen Sallés .

 <domanda> un studente .

" , 9 [ 1958 ] p. 124 - 135 ) le parole dell' Angelo sarebbero state comprese da Maria nel senso di un imminente concepimento prima ancora che Ella fosse introdotta nella casa dello sposo ( seconda fase del matrimonio giudaico ) ; per questo avrebbe <domandato> : " In che modo avverrà ciò .

Gli <domandano> se l' ha mai incontrata .

, si <domanda>  l' homunculus : no , dunque essa non segue una volontà .

Che cosa avesse provocato quell' espressione del giovane principe Eliane se lo  <domandò> a lungo , ma temeva che qualche particolare l' avesse tradita .

E se ribaltassimo l' interrogativo , <domandandoci> " Qual è il blockbuster di prossima uscita che vi preoccupa maggiormente sul piano stilistico / psicanalitico " ?

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Torna in cima emilgollum Orson Welles Registrato : Sep 01 , 2004 Messaggi : 611 Località : ROMA Inviato : Lun Mag 09 , 2005 7:02 pm Oggetto : Ismael ha scritto : E se ribaltassimo l' interrogativo , <domandandoci> " Qual è il blockbuster di prossima uscita che vi preoccupa maggiormente sul piano stilistico / psicanalitico " ?

Pertanto tutte le persone interessate , possono , da questo momento , presentare ai Centri per l' Impiego <domanda> per il riconoscimento della qualifica professionale .

ma glielo <domandai>  lo stesso .

21/04/2005 07:12 pm | linkami | commenti : 3 commenta | IL BUIO DELL' UIC A parte i papi e i frati allucinanti ( Mush ti ho già risposto prima che <domandassi> , l' hai detto pure tu che sono brava no ?

[ 38 ] Gesù disse loro : « Voi non sapete ciò che <domandate> .

[ 24 ] Per questo vi dico : tutto quello che <domandate> nella preghiera , abbiate fede di averlo ottenuto e vi sarà accordato .

Infatti quando le fu promesso il figlio , essa <domandò> come questo sarebbe successo , dato che non conosceva uomo ( e naturalmente le era noto quale fosse il solo modo di conoscere e partorire , ossia che l' uomo nasce dall' unione del maschio e della femmina , modo che essa non aveva sperimentato , ma che aveva appreso dalla normale frequentazione delle altre donne ) .

 <Domanda> numero uno .

Se la parte che ha dato la caparra è inadempiente ( come nel caso de quo ) , l' altra può recedere dal contratto tenendosi la caparra ; se , però , si sceglierà di <domandare>  l' esecuzione in forma specifica o la risoluzione del contratto , il risarcimento del danno è regolato dalle norme generali ex art. 1223 c.c. ( mancato guadagno e lucro cessante ) e in tal caso , la caparra perderà la detta funzione di liquidazione convenzionale anticipata del danno ( Cassazione civile sez. II , 19 ottobre 2000 , n. 13828 ; Cassazione civile sez. II , 17 luglio 2000 , n. 9407 ; Cassazione civile sez. II , 4 agosto 1997 , n. 7180 ) .

Intende facilitare l' incontro <domanda> offerta di lavoro nel territorio della Provincia , qualificandosi come interfaccia attraverso la quale possono agire operatori pubblici e privati , utenti e aziende .

Brigida : Io non lo  <domando> , io mi accomodo a tutto .

Davvero non ho parole ; ciò che mi <domando> è come facciano tanti amanti del cinema a incensare una roba del genere e , allo stesso tempo , riservare tiepida accoglienza ad un capolavoro come Dogville .

Ma allora , è lecito <domandarsi> perché ciò che oggi ci allarma e ieri ci ha colpito nasca proprio in quei luoghi lontani .

Riprendendo la favola cui Enders fa riferimento , forse non la pelle d' orso ma la pelle scura legittima la distinzione ; a questo punto Schefold si <domanda> dove rimane l' eguaglianza .

Qualora l' aspirante al trasferimento desideri che dette scuole siano prese in esame in ordine diverso da quello citato , ovvero che vengano escluse dall' esame le scuole di un certo tipo , deve compilare le apposite caselle del modulo <domanda> indicando l' ordine di trattazione dei vari tipi di scuola .

Lo invitò ad uscire dalla camera : gli disse che dalla mattina la moglie era turbata , in uno stato di strana alterazione nervosa ; lo accompagnò fino alla porta , <domandandogli> scusa se lo licenziava per quel doloroso , improvviso incidente ; e ritornò di corsa alla camera di lei .

Certo , val la pena di <domandarsi> perché questo abuso , in circostanze pubbliche , della parola " martire " .

22 " Il vizio di ultra o extrapetizione ricorre quando il giudice pronuncia oltre i limiti delle pretese e delle eccezioni fatte valere dalle parti ovvero su questioni estranee all' oggetto del giudizio e non rilevabili di ufficio , attribuendo un bene della vita non richiesto o diverso da quello  <domandato> , fermo restando che il giudice è libero non solo di individuare l' esatta natura dell' azione e di porre a base della pronuncia adottata considerazioni di diritto diverse da quelle prospettate dalle parti , ma di rilevare altresì indipendentemente dall' iniziativa della parte convenuta la mancanza degli elementi che caratterizzano l' efficacia costitutiva o estintiva di una data pretesa , in quanto ciò attiene all' obbligo inerente la esatta applicazione della legge .

Me lo sono <domandato> spesso , riflettendo anche sulla mia esperienza .

A questo punto , dunque , c' è da <domandarsi> se questo non sia un caso clamoroso in cui la lettera della legge , che qui viene formalmente rispettata , non uccida del tutto lo spirito della legge medesima .

Ma se invece se lo  <domandasse> ?

Se l' assunzione è <domandata> dallo stesso giudice , la richiesta deve essere trasmessa in via diplomatica .

La donna cattivella a gran fatica si levò di terra , e in sul letto si gittò , dove , come potè il meglio , riposatasi , la mattina vegnente per tempissimo levatasi , fe ' <domandar> Giosefo quello che voleva si facesse da desinare .

" Natalina Cea ha svolto bene il suo lavoro in condizioni a volte molto difficili , subendo anche un crescente numero di minacce personali , e mi <domando> e lo chiedo anche alle istituzioni europee se ritengono che abbia ricevuto il sostegno adeguato dai servizi competenti della Commissione " ha detto oggi l ´ on .

Qui , una nazione finalmente riconciliata con se stessa ha avuto la forza morale di confrontarsi con il doloroso passato , non per vendicarsi ma per conoscersi meglio e per capire , concedendo perdono a quanti lo  <domandavano> e riparazione a quanti la necessitavano .

" <domandò>  l' individuo .

Siamo sicuri che a Siena , le istituzioni , se lo  <domandano> da sempre e , da sempre , stilano con santo impegno regolamenti mirati a difendere Piazza del campo dai turisti e dagli sfaccendati studenti che passano le ore ad incontrarsi nello spazio , che nei giorni di Palio , è destinato al tufo ed ai cavalli .

Dopo ciò conclude , che non per rappresaglia , né per perseguitare alcuna credenza , ma unicamente in nome di quei principi che ha svolti nella discussione , si associa <domandare>  l' abolizione dell' insegnamento religioso nelle scuole comunali .

Obiettivo , quest' ultimo , ambizioso , anche a partire da una bruciante <domanda> che accompagna l' open source sin dagli inizi : come può un' innovazione frutto di un rifiuto della proprietà privata restare « libera » , cioè aperta a tutti , in un regime dominato dalla proprietà privata ?

È però possibile rappresentare in modo matriciale la successione dei numeri diagonali e dei numeri laterali per A. | x | | x A | | 1 | | 1 x | Sostituendo via via gli elementi del vettore colonna ottenuto dalla moltiplicazione a sinistra della matrice dei coefficienti con gli elementi del vettore colonna iniziale [ x 1 ] si ottengono coppie di elementi il cui rapporto si approssima sempre più alla radice quadrata di A. Il problema che si è subito posto alla riflessione fù quello di <domandarsi> se questo limite esista e sia un numero .

Ecco perché nel Salmo siamo così esortati : Riponi le tue compiacenze nel Signore ed Egli ti darà ciò che <domanda> il tuo cuore 57 .

Me lo  <domando> io , sono io che devo dar risposta , evidentemente .

STUDENTESSA : Professore , però senta , io a questo punto mi <domando> : come si fa a parlare di alternanza scuola lavoro se si è fatto e si fa fatica anche ad apportare dei cambiamenti che , diciamo , in confronto a questo possono essere considerati piccoli , quali quello della riforma della maturità e dell' autonomia scolastica ?

Con queste parole Gesù Cristo aveva l' intenzione di <domandare> perdono per le anime che non avessero abbastanza desiderato il Regno di Dio , né aspirato verso Dio medesimo il quale vuole essere cercato con diligenza , perché in Lui solo si trovano il vero riposo e il gaudio eterno .

voi mi <domanderete> se l' articolo mi interessa ...

ANNALISA ( dopo essersi spruzzata la gola ) – E me lo  <domandate> ?

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

Fofo , che dall' altra parte del timone se ne stava a sentire , a questo punto <domandò> , stupito : « Dentro la cassa , la tua padrona ?

Se lo  <domandava> lo scorso Panorama , prospettandogli qualche nuovo affare .

Topic : domanda Keldon Risposte : 26 Visto : 264 Forum : D & D 3 rd Edition & 3.5 E Inviato : Mar Lug 26 , 2005 10:37 am Oggetto : domanda con combattere a due armi migliorato ti dà un secondo attacco con la mano secondaria Topic : domanda Keldon Risposte : 26 Visto : 264 Forum : D & D 3 rd Edition & 3.5 E Inviato : Mar Lug 26 , 2005 10:30 am Oggetto : <domanda> anaters perchè l' ascia bipenne va moltiplicato per 1.5 invece di aggiungere il mod .

ho cpaito bene cosa aggiungi Topic : domanda Keldon Risposte : 26 Visto : 264 Forum : D & D 3 rd Edition & 3.5 E Inviato : Mar Lug 26 , 2005 10:19 am Oggetto : domanda il top di D & D della mia zona che onosce tutti i manuali a memoria mi ha detto che dovrebbe avere in 1 d 10 non 1 d 8 Topic : domanda Keldon Risposte : 26 Visto : 264 Forum : D & D 3 rd Edition & 3.5 E Inviato : Mar Lug 26 , 2005 10:09 am Oggetto : <domanda>  l' ascia bipenne sai com' è la doppia ascia orchesca è nel manuale del giocatore , è un' arma esotica a due mani è formata da un' ascia da 4 lame , due da un lato l' altra dall' altra parte ecco un' immagin ...

Ci si puo' <domandare> a questo punto se le analisi e le proposte di Singer siano soltanto un intelligente esercizio di fantasia di un filosofo impegnato , o se possano anche in qualche modo contribuire concretamente a far crescere l' opposizione sociale al processo in atto di privatizzazione del mondo descritto con straordinaria efficacia nel recente libro con questo titolo dello studioso e uomo politico svizzero Jean Ziegler .

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

Topic : Sharm 23.07.05 Veronika Risposte : 5 Visto : 171 Forum : Parliamo insieme Inviato : Gio Lug 28 , 2005 10:16 pm Oggetto : Re : Sharm 23.07.05 Noi potremmo stare ore e ore , anni e anni , a <domandarci> se tutto quello che succede è giusto o sbagliato ...

Fare <domanda> utilizzando l' opportunità offerta dall' art. 10 del CCNL .

pochi punti tra loro connessi : 1 ) una legge statale di riforma urbanistica è necessaria se è una buona legge ( ho riassunto , nell' Eddytoriale 20 del 14 luglio 2003 , i contenuti che una buona legge dovrebbe avere per essere utile a migliorare l' assetto delle città e del terriorio ) ; 2 ) era vicina alla legge necessaria quella il cui testo unificato fu predisposto da Lorenzetti allo scadere della scorsa legislatura , e che colpevolmente i partiti che oggi compongono l' Ulivo ( e anche gli altri ) fecero cadere ( a proposito , mi <domando> come fa l' INU a essere favorevole sia alla Lorenzetti che alla Lupi , che sono agli antipodi ) ; 3 ) non mi sembra immaginabile che un regime il quale privilegia il privato sul pubblico , l' occasionale sul duraturo , la svendita del patrimonio comune al suo accrescimento , gli affari dei suoi leader al rispetto della legalità – che da un simile regime possa essere tollerata una legge urbanistica utile .

Rileggiamolo almeno per una ragione : per <domandarci> se l' eliminazione totale dal discorso sui pubblici affari del tema della vita buona e felice non sia un errore , per domandarci se l' abisso che si e' aperto tra la politica e la vita non debba essere scrutato con preoccupazione e se quella distanza ( politica ridotta a mediazione di interessi di qua , vita piena di gioie e ansie escluse dal discorso pubblico di la' ) non possa essere ridotta con qualche strumento sofisticato e leggero , che non ci riproponga le vecchie ideologie , ma non ci lasci neppure a secco di umanita' , appena usciamo

Rileggiamolo almeno per una ragione : per domandarci se l' eliminazione totale dal discorso sui pubblici affari del tema della vita buona e felice non sia un errore , per <domandarci> se l' abisso che si e' aperto tra la politica e la vita non debba essere scrutato con preoccupazione e se quella distanza ( politica ridotta a mediazione di interessi di qua , vita piena di gioie e ansie escluse dal discorso pubblico di la' ) non possa essere ridotta con qualche strumento sofisticato e leggero , che non ci riproponga le vecchie ideologie , ma non ci lasci neppure a secco di umanita' , appena usciamo da casa .

Il servizio per l' incontro <domanda> offerta dell' EBTT Per le aziende che cercano personale l' Ente Bilaterale Turismo del Trentino gestisce , in convenzione con lâ € TMAgenzia del lavoro , un servizio che ha lo scopo di favorire lâ € TMincontro fra domanda e offerta di lavoro nel settore turistico .

) e di <domandarsi>  quello che vive in profondità , quello che cerca e che spera e il modo con cui reagisce a questa situazione di urgenza .

A cui il re disse : - Dunque volete voi che noi vegniamo meno di nostra fede , la qual noi per riaver sanità donammo alla damigella , che voi in guiderdon di ciò  <domandò> per marito ?

- E ancor lo  <domandate> ?

La medesima cosa vorrei rispondere sulla prima apparizione dell' uomo per coloro che allo stesso modo si <domandano> perché l' uomo non sia stato creato durante gli incalcolabili e infiniti tempi passati e sia stato creato tanto tardi che sono meno di seimila anni da quando , come dice la Scrittura , cominciò ad esistere .

Lo domandano a lei , caro signor Pirandello , come se io stesso non lo avessi <domandato> prima a Palma e poi al Manfroni ; ma proprio così , proprio con le stesse parole ; e come se , non solo essi , ma anche io stesso non le avessi dette le ragioni , per cui gli altri dovevano credere che io sapessi .

Costanza : Accordatemi questo piacere , ve lo  <domando> per grazia , permettete ch ' io m' interessi in quest' affare , e v' accerto ch ' avrò tutta l' attenzione per ben riuscire .

Per questo l' Assemblea chiede l' introduzione per tutti coloro che lo  <domandano> di un permesso di residenza valido per un anno .

Poiche' escludo che francesi e svizzeri si siano bevuti il cervello trenta anni fa , mi <domando> chi se lo sia bevuto in questi anni e chi stia invece cercando di ricuperare il tempo perso ( sentendsi magari dire che non ci sono problemi prima del 2001 ) .

I contestatori hanno distrutto dozzine di campi sperimentali delle stesse specie di piante frankenstain che noi americani stiamo gia' servendo a cena , e l' opinione pubblica <domanda> in tutta Europa etichettature chiare .

Mi <domando> , questo qualcuno s' è posto il problema delle ripercussioni sociali e politiche che si verificherebbero nel Paese se si liberasse il Sofri a queste condizioni ?

Mi domando , e vi <domando> : rifiutando lo spettacolo dell' orrore , siamo pietosi oppure chiediamo di non essere ( dis ) turbati ?

The Bourne Identity Un autunno-inverno esplosivo per le spy-story di quest' anno : vi ritroverete in un' immensa sala buia ad osservare scene ad alta tensione e a <domandarvi> perché mai l' abbiate fatto .

Quelli che non sono cristiani forse si <domandano> chi è questo bambino che i cristiani celebrano con tanta solennità .

E non è male che anche noi , in questa singolare occasione del Natale , ce lo  <domandiamo> .

O , ancora meglio , che lo  <domandiamo> alla Bibbia , attraverso la quale Dio ci parla e si rivela a noi .

Perché <domandarsi> se quello che abbiamo regalato è troppo poco o se corriamo il rischio di avere speso meno dell ?

Nelle ultime settimane ce lo siamo sentiti <domandare> da un numero eccezionale di lettori .

 <Domandiamo> poi di procedere all' elaborazione dei dati .

Per anni gli scienziati si sono <domandati> come questo getto fosse potuto arrivare così in alto .

I fedeli sanno dell' elezione del Pontefice ma ancora non conoscono il suo nome è se lo  <domandano> insistentemente .

Longland faceva quindi sapere a Thurloe di aver già scritto ad alcuni mercanti inglesi residenti in quella città per invitarli a fare formalmente tale richiesta , commentando che , anche nel caso in cui il papa non l' avesse accolta , il solo fatto di aver <domandato>  questo permesso avrebbe comunque rappresentato una sorta di precedente a dimostrazione del fatto che gli inglesi osavano professare la loro religione anche a Roma [ 42 ] .

Sembra quasi che tu abbia visto un fantasma – <domandò> incrociando lo sguardo di Chariza .

Dietro all' alfiere apparvero i guerrieri , tutti bardati allo stesso modo , in sella a grandi e robusti cavalli : erano gli yaribushi dalle armature rosse , il Drago Rosso ne aveva portato un piccolo gruppo , la sua scorta personale , ma Chariza si accigliò <domandandosi> come l' Imperatore potesse permettere che quei guerrieri si presentassero armati alla sua corte .

Avendo i titoli per partecipare alle classi di concorso 43 / A , 50 / A , 51 / A e 52 / A dell' Ambito Disciplinare 9 , si deve presentare <domanda> esclusivamente per questo Ambito o anche per l' Ambito Disciplinare 4 , che comprende le classi di concorso 43 / A e 50 / A ?

Quando Cleonice può finalmente confessarsi dal Padre , all sua domanda se avesse molto sofferto in questi tre anni di segregazione , lui risponde : " E me lo  <domandi> ?

A Cleonice che gli chiede perché ha sempre pianto durante le tre Messe celebrate a Natale , Padre Pio risponde : " E me lo  <domandi> pure ?

Nel caso in cui la licenza sia <domandata> per l' utilizzazione di un gas tossico a scopo agricolo , deve dalla stessa autorità essere sentito il regio osservatorio regionale di fitopatologia o il suo delegato .

» <domandò> freddamente l' esploratore .

Se il sig. Rossi dà un pugno al sig. Verdi l' opinione pubblica prima di condannarlo si <domanda> perché lo ha fatto .

Insomma , ci si <domanda> se dietro l' accaduto non ci sia per caso una causa scatenante .

Lo straniamento linguistico è tanto più forte perché Fantouré sceglie di far parlare il suo personaggio in prima persona , ma non ne condivide di fatto il limitato punto di vista : l' ingenuità di Bohi Di produce scarti espressivi umoristici , sia per altri personaggi più avvertiti ( " Quando ebbe l' idea di <domandarmi> dove abitavo , io risposi stolidamente : ‘ In un nido come un uccello .

" " Bene , in effetti me lo ha <domandato> .

Chiedendo con umiltà manifestiamo fiducia e confidenza ; sapendo che " non sappiamo " se ciò che <domandiamo> è il nostro vero bene , che non sappiamo " cosa sia conveniente " , diamo ancor più fiducia al Padre .

" E i discepoli si <domandavano>  l' un l' altro : " " Qualcuno forse gli ha portato da mangiare ?

» si <domanda>  lo psicanalista americano Stephen Mitchell nel suo ultimo libro : L' amore può durare ?

Ci <domandiamo> , e lo chiediamo al ministero della Sanita' , se il vuoto sia dovuto all' assenza di iniziative o alla sottovalutazione delle stesse rispetto alla necessita' d' informazione dei navigatori internettiani .

L' editoriale del direttore Marco Basti : " No ai rapporti con l' Italia " Al di là delle cause e degli sviluppi dell' attuale situazione , ci <domandiamo> come possa l' Argentina prescindere dall' Italia .

Ma al di là delle cause e degli sviluppi dell' attuale situazione , ci <domandiamo> come possa l' Argentina prescindere dall' Italia .

In quell' occasione ci siamo <domandati> : tutto ciò , può andare veramente a vantaggio della sicurezza della circolazione stradale o piuttosto , non alimenterà ancora nuovi contenziosi ?

Ci si <domanda> a questo punto quale beneficio effettivo potranno ottenere circa quaranta ditte attraverso mutui a tasso agevolato fruibili solo a quattro o cinque anni dalla data del disastro .

Ci si potrebbe <domandare> a questo punto che cosa succederebbe se il detergente fornito risultasse inutilizzabile da un determinato lavoratore .

— Ben potrebbe essere altrettanto stretta , rispose il nostro don Chisciotte ; ma sono a due dita dal porre in dubbio s' ella sia altrettanto necessaria al mondo ; perché , se debbo dire il vero , il soldato che eseguisce gli ordini del suo capitano non fa meno del capitano stesso il quale comanda : e voglio inferire che i religiosi con tutta pace e tranquillità implorano il cielo propizio alla terra : ma noi soldati e cavalieri , noi mettiamo in esecuzione ciò che essi <domandan> pregando , poiché difendiam la terra col valore delle nostre braccia e col filo delle nostre spade ; né già in luogo chiuso , ma a cielo scoperto , esponendoci agli ardori più cocenti ed insoffribili della state , non meno che ai più rigidi geli del verno .

L' abitudine è una specie di ministero ecclesiastico che consiste nel rispondere a ciò che è <domandato> e a fare di volta in volta ciò che si presenta . <Domandati> : questo potrà dare gioia alla donna che è contenta di aspettare un bambino ?

percorrendo la spirale del tempo , per raggiungerne l' origine e <domandarle> il mio destino .

Detto tutto ciò , mi <domando> : e Soru ?

Se quest' uomo fosse comparso in un congresso di Re , a <domandare> giustizia per l' Italia , i Re si sarebbero alzati a riverire in lui il popolo che può dare un cittadino della sua sorte .

L' idea , pazzerella ma in fondo nemmeno troppo , è che i francesi e i tedeschi in realtà avessero una paura matta che Kerry li coinvolgesse in Iraq , magari <domandando> loro l' invio di truppe .

M.R. : Spesso si parla di incauto acquisto e l' utente dovrebbe <domandarsi> perché un prodotto costa così poco .

« Sono d' accordo con Bertinotti - ha affermato Caruso - sul fatto che c' è un dato di orrore che tocca una dimensione antropologica , ma credo anche che dobbiamo avere la capacità di costruire una nuova politica che sappia camminare <domandando> dentro questo orrore .

Ha questo punto mi <domando> come mai la ditta non richiama tutti i motori con questo particolare per la sostituzione dato che questo problema a mio parere è molto grave vista lla fuoriuscita dell' olio che puo benissimo andare afinire sulla ruota posteriore causando dei seri danni a chi guida .

Perché l' utente si <domanderà> sempre più spesso : questa novità quanto mi costa , cosa aggiunge alla qualità della mia vita e del mio tempo e quanto mi fa risparmiare ?

Detto questo , mi <domando> perché mai insistiamo in questo gioco assolutamente insostenibile che tende a fare dei crimini del nazismo un unicum , una cosa che non ha paragone e perché - venendo all' argomento - se dobbiamo dedicare un « giorno della memoria » , oltreché alla Shoah , non rivolgiamo questa memoria anche alle centinaia di migliaia di prigionieri italiani in Russia , di cui il Governo russo si rifiutò sempre di dare notizia alle famiglie e all' opinione pubblica italiana ( Applausi dei deputati dei gruppi di Forza Italia , di Alleanza nazionale e della Lega nord Padania ) ?

Lo straniamento linguistico è tanto più forte perché Fantouré sceglie di far parlare il suo personaggio in prima persona , ma non ne condivide di fatto il limitato punto di vista : l' ingenuità di Bohi Di produce scarti espressivi umoristici , sia per altri personaggi più avvertiti ( " Quando ebbe l' idea di <domandarmi> dove abitavo , io risposi stolidamente : ‘ In un nido come un uccello .

inoltre se a qualcuno serve altro materiale me lo  <domandi> , perchè ho una cantina di attrezzi da levarmi , ciao claudio

Un giorno gli comunica che il 1 ° dicembre l' Imperatore ha <domandato> a Drouot : " Che ne pensate , generale , sarebbe troppo presto lasciare l' isola durante il carnevale ?

Continuo a <domandarmi>  quello che non ha senso domandarsi : perché ?

Allora perché ti ho scritto , ti <domanderai> .

Noi non avevamo chiesto una cifra precisa di risarcimento , ma <domandavamo> di avere quello che è giusto .

Mi <domandavo> se questo accade con un' entità di sesta densità di orientamento negativo .

Poco di ciò che si dice è pensiero ; pochi sono i pensieri che vengono dalla mente ; molte sono parole che manda il cuore : per questo bisogna <domandarsi> da dove provengono .

Non serve chiedersi se le eruzioni riprenderanno , occorre <domandarsi> quando ciò avverrà e se le istituzioni e la popolazione saranno pronte ad affrontarle .

Ma io mi <domando> se ciò che le guerre ci hanno insegnato , ciò che ci ha insegnato il XX secolo , ciò che ci ha insegnato la visione della storia come storia sanguinosa , non sia l' importanza di questa sofferenza immediata , anche se da un punto di vista hegeliano non può essere razionale .

E si <domandava> perché poi ciò non succedesse .

" <domanda>  lo scienziato " Non hai niente da dirmi ?

poi mi <domando> , è questo ciò che mi aspettavo quando pochi anni fa ho iniziato ?

ssa Mirella Cilli Ricercatore Universitario ROMA ( RM ) Risposta del 02/06/2004 dovrebbe <domandarlo> a chi l' ha detto : credo che il motivo sia che asma , poliposi nasale e allergia all' aspirina sono una triade piuttosto comune ( l' aspirina predispone alla crisi asmatica agendo a livello di particolari mediatori dell' infiammazione ) ; tuttavia il fatto che lei abbia la poliposi nasale non significa che debba essere anche asmatica e le bronchiectasie non hanno alcun nesso con asma e aspirina .

" <domandò> Pentoux , l' assistente .

Si <domanda> se lo statuto sia oggettivamente costitutivo di diritti per il cittadino , e valuta in quale grado della gerarchia delle fonti la nuova legge si collochi .

il tuo cuore ^ _ ^ ps : mi <domando> quanti capiranno questo messaggio ...

Tu non sai quello che stai <domandando> , non conosci i limiti della tua domanda , non sai quello che domandi .

Tu non sai quello che stai domandando , non conosci i limiti della tua domanda , non sai quello che <domandi> .

coi tempi che corrono , ci si potrebbe <domandare> se questo possa essere considerato come l' esercizio di una maturità faticosamente raggiunta da parte dei parlamentari di centrodestra inviato il 14.06.2005 19:57:40 Website : http://n troll un po' involuto , anzichenò .

Articolo III - 184 ( ex articolo 185 ) Se il livello dei dazi applicabili alle merci in provenienza da un paese terzo alla loro entrata in un paese o territorio ' avuto riguardo all' [ ex articolo 184 , paragrafo 1 ] ' è tale da provocare deviazioni di traffico a detrimento di uno degli Stati membri ' questo può <domandare> alla Commissione di proporre agli altri Stati membri di prendere le disposizioni necessarie per porre rimedio a questa situazione .

Chi intende essere ammesso socio effettivo dovrà presentare al Consiglio Direttivo <domanda> scritta contenente l' indicazione del nome , cognome , residenza e data di nascita ; dovrà inoltre dichiarare di attenersi al presente statuto e alle deliberazioni degli organi sociali .

inviato il 24.09.2003 17:24:53 chicco infatti , me lo  <domandavo> anch' io , caro numerio : ma voi ...

La gente si <domandava> se questo duello non fosse davvero impari e se la sua sorte non fosse già decisa .

Nel consiglio legislativo propose in decreto che alle madri private dei figli per la libertà si desse largo stipendio ed onore : e fatta la proposizione , concludeva il discorso : " Cittadini legislatori , io spero che mia madre <domandi>  l' adempimento del generoso decreto .

Ci domandiamo allora , e lo  <domandiamo> agli enti competenti e alle istituzioni se Offnet Italia spa ha veramente problemi oggettivi oppure ( ab ) usa della legge per far fuori i lavoratori più " scomodi " .

Come è bello venire in aiuto di Gesù , quando ce lo  <domanda> uno di quelli per cui egli è morto !

15 Ond io a te che puoi e di cui sono A giunte man <domando>  questo dono .

Le linee del programma di attività dell' Osservatorio , il cui sviluppo viene realizzato in collaborazione con il Centro Nazionale di Prevenzione e Difesa Sociale , rispondono a una " filosofia " di fondo : quella dell' usura come un " mercato " che prospera per l' incontro tra domanda e offerta e che , per rendere questo incontro più difficile , occorre procedere a una riregolazione / deregolazione dell' offerta del credito legale da una parte e accrescere l' informazione e la responsabilità di chi <domanda>  questo credito .

rispondo qui a GABRIELLA : son felice di sapere che conosci il problema e proprio per questo mi <domando> cosa intendi dire quando parli di Accoppare una persona per curarne un' altra .

I Magi contenti , entrano nel palazzo del re pensando che questo Bambino che sarebbe dovuto diventare un re importante fosse nella reggia , per questo motivo <domandano> : " Dov' è il re dei Giudei che è nato ?

Quanta sofferenza , quanta tristezza , per Lei dover dire " disgustato Dio tace " ma , nella speranza di esserLe vicina , tutta la gente buona , onesta , credente o no è sicuramente d' accordo con Lei , condivide le sue angosce , anche se rimane dubbiosa e si <domanda> , se quello che Lei ha detto , oggi , basta .

Nella sua afflizione Al Hardini <domandava>  l' intercessione della Vergine Maria - il suo principale sostegno - per il Libano e per il suo Ordine .

È per questo , allora che , al di là di quello che diceva prima l' onorevole Aloisio che parlava di una « tempestiva decisione » , ci <domandiamo> come mai questo disegno di legge sia rimasto fermo degli anni al Senato , se era così importante e come mai solo adesso si faccia riferimento a quella tempestività .

In base all' art. 742 c.p.p. soltanto la presenza di accordi internazionali , intercorrenti tra gli Stati interessati , autorizza il Ministro di Grazia e Giustizia a <domandare>  l' esecuzione delle sentenze penali all' estero o ad acconsentirvi quando essa è richiesta dallo Stato estero .

Attese queste riflessioni , <domanda> quale sia lo stato dei rapporti tra i Paesi di Cairns e l' Unione europea anche in relazione alle dichiarazioni rilasciate dal commissario europeo Lamy in merito all' esistenza di una convergenza tra questi due interlocutori internazionali .

» , ha <domandato>  l' oratore .

Si <domanda>  lo stesso Plotino ) nel sensibile e invece possa godere dello splendore dell' unità nell' intelligibile .

Non l' hanno <domandato> ai loro prigionieri che avrebbero potuto identificarlo subito poiché gli inquisitori statunitensi forse non volevano fargli sapere che era morto .

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ? <Domanda> inoltre l' inserimento all' ordine del giorno di una mozione da lui presentata sullo stesso argomento .

SANTINA – E lo  <domandi> a me ?

Osservando tutto questo , constati che tutto riceve vita da quella creatura che è spirituale ; e non ti <domandi> chi sia l' autore di tutta quest' opera grandiosa ?

Qualora vengano richieste entrambe le tipologie i predetti insegnanti dovranno indicare nel modulo <domanda>  l' ordine prescelto ( cattedre , sostegno ) di gradimento contrassegnando le apposite caselle numerate .

" <domandò>  l' oste .

Se l' assunzione è <domandata> dallo stesso giudice , la richiesta deve essere trasmessa in via diplomatica .

È una vera e propria malattia sociale , una smania che si alimenta da sé , una specie di corsa del topo che fa deragliare non solo i lestofanti , non solo i deboli , ma anche persone equilibrate e di successo - come ci appare il dottor Di Summa - che solo alla fine del loro errore riescono a <domandarsi> come mai lo hanno fatto , e dove stava il limite che hanno perduto di vista , dove il veto morale che avrebbe potuto salvarli .

Ora mi <domando>  questo : dovrò vivere nell' angoscia che in un giorno qualsiasi in un futuro molto prossimo , dei simpatici omini vestiti di blu vengano a trovarmi per perquisirmi la casa oppure posso dire che l' ho scampata e non verrà mai nessuno a bussare alla mia porta potendo così ritornare a condurre una vita spensierata come una volta .

Nel 1952 P. Rainieri Boga , Assistente spirituale dell' Associazione , fa <domanda> perché l' Associazione di " Cristo Re " possa essere eretta ad Istituto Secolare .

-- <domandò>  l' altro .

Ma la ricerca in questo non è manichea : « Viene da <domandarsi> a questo punto quanto desiderio di far emergere le differenze sia proprio delle colf e quanto desiderio di indagare possibili terreni di scontro sia proprio dei datori di lavoro .

Se i fornai strillassero , non lo  <domandate> .

– <domandò>  l' altro dubbioso .

vi <domanderete> arriva l' apposita vigilanza di quartiere composta da comuni persone che settimanalmente si passano l' incarico e vanno a rimproverare il malcapitato inviato il 17.03.2005 12:38:29 Website : http://mha luca ripeto , e non sono un ripetitivo i Rikshawa wala made in Italy della PIAGGIO sono dannosissimi bella lettera da parte di MR Schietti come suggerisce il cognome e uno schietto non demorda mr Scietti vada avanti nella sua battaglia a qualcuno entrera' in testa qualcosa inviato il 17.03.2005 12:47:21 Website : http://mha luca Sicuramente non saro' l' unico globbista ( anzi non sono neanche un glob ) che Le

7 ) Si prega di <domandare> tutto ciò che si vuole sapere su di una avventura o di un' ambientazione nella sezione apposita .

Ma pur , non potendo cessare di <domandarla> di quello che apposto l' era , le disse : - Madonna , come voi vedete , qui è Rinaldo vostro marito , e duolsi di voi , la quale egli dice che ha con altro uomo trovata in adulterio ; e per ciò domanda che io , secondo che uno statuto che ci è vuole , faccendovi morire di ciò vi punisca ; ma ciò far non posso , se voi nol confessate , e per ciò guardate bene quello che voi rispondete , e ditemi se vero è quello di che vostro marito v' accusa .

19 Dal qual com' io un poco ebbi ritratto l' occhio per <domandar> lo duca mio , rividil più lucente e maggior fatto .

Manuela ha sparato Dicembre 30 , 2004 at 3:34 pm ma quelli BLACK !!!????? Non siamo mica ad un funerale ????? puta ha sparato Dicembre 30 , 2004 at 3:34 pm me lo  <domando> anch' io .

lo ha liquidato , Radetzky lascia il suo posto e non proprio di sua volontà , per quanto più volte l' abbia <domandato> ...

E allora , un bel giorno , lo  <domandai> a mia madre che era una donna di mondo : " Mamma , dov' è questo posto che si chiama " catinelle ?

C' è da <domandarsi> , a questo punto , come questi riferimenti dei Capi degli uffici si possano conciliare con le contrastanti affermazioni ( ancorate a rilevamenti statistici e provenienti anche da autorevoli fonti ) di chi sottolinea invece una netta flessione delle pendenze nella materia civile .

Alfredo STRAMBI ( comunista ) si <domanda> quale sia l' entità degli oneri complessivamente recati dal testo unificato .

Non interrogate i vostri occhi , ma rientrate nel vostro cuore , poiché se lo  <domanderete> agli occhi , vi risponderanno il falso ; tanto infatti furono splendidi ma mondanamente affettati gli onori che poterono essere tributati a quel ricco al momento della sua morte !

Se lo  <domanderete> agli occhi , la sua morte fu bellissima ; se lo chiederete al vostro maestro interiore , la sua morte fu pessima .

Si <domanda>  lo scienziato americano .

Detto ciò , si <domanda> se in tema di devoluzione della causa al giudice del reclamo trovi applicazione la disciplina dettata in generale per le impugnazioni in tema di acquiescenza ovvero quella dettata per l' appello che stabilisce una presunzione di rinuncia alle domande o eccezioni non formulate .

Rileva , invece che dubbi interpretativi possono manifestarsi quando il giudice del reclamo si limita a confermare il provvedimento col quale è stata concessa la misura cautelare in prime cure ; il passaggio della competenza al giudice del reclamo potrebbe comportare inconvenienti pratici allorché avvenga a fase attuativa già iniziata davanti al giudice di prime cure : " viene , quindi , da <domandarsi> se in questo caso - pur non negando la natura devolutiva e sostitutoria del reclamo - le esigenze di armonia sistematica non possano lasciare il passo a una lettura della norma più elastica ( ...

lo studio di un procuratore ed assistendo alle udienze civili e penali della Corte d' appello o del Tribunale almeno per due anni consecutivi , posteriormente alla laurea , nei modi che saranno stabiliti con le norme da emanarsi a termini dell' art. 101 , ovvero avere esercitato , per lo stesso periodo di tempo , il patrocinio davanti alle preture ai sensi dell' art. 8 ; essere riuscito vincitore , entro il numero dei posti messi a concorso , nell' esame preveduto nell' art. 20 ; avere la residenza nella circoscrizione del tribunale nel cui albo l' iscrizione è <domandata> .

 lo spettatore si <domanda> " ma che c' ha sto The Immortal " ?

Per Gavi Il Mandamento di Gavi , composto dei Comuni di Gavi Ligure , Voltaggio , Parodi Ligure , Carrosio e Fiaccone <domanda>  l' annessione alla Provincia di Genova per questi motivi : In forza del trattato di Vienna del 1814 la Repubblica di Genova venne unita , com' è noto , al Piemonte a condizione che tutti i territori costituenti la Regione Ligure dovessero essere mantenuti in un regime di amministrazione assolutamente autonomo e nessun comune potesse essere smembrato e assegnato a diversa giurisdizione .

io mi <domando> perchè tutto questo ?

Mario Cocozza , poeta e scrittore contemporaneo , si è <domandato> se l' isolamento cui l' aveva relegata il vittorianesimo , respingendo il suo stile di vita e di scrittura , fosse stata la causa del suo isolantismo , dimenticando che non il vittorianesimo , ma la sua sensibilità e l' educazione ricevuta l' avevano abituata alla sottomissione ; e leggendo Baudelaire e Edgar Allan Poe si convinse , pur senza smettere di scrivere , che la sua poesia era fuori tempo , perché già annunciava , qua e là quel Romanticismo , che con lei assume un carattere particolare , perché non rinnega il classicismo e fa sua " aspirazione

Il complesso apparato di principi giuridici e norme che regola la materia in esame non sembra ancora essere stato messo in discussione in modo consistente , ma ci si può <domandare> di ciò non sia invece necessaria , dal punto di vista di un sistema fondato sul diritto , ed in cui questo è in funzione della persona e rivolto a tutti gli uomini .

Perché mai , si <domanda>  l' ometto , .

Art. 1111 Scioglimento della comunione Ciascuno dei partecipanti può sempre <domandare>  lo scioglimento della comunione ( 1506 ) ; l' autorità giudiziaria può stabilire una congrua dilazione , in ogni caso non superiore a cinque anni , se l' immediato scioglimento può pregiudicare gli interessi degli altri ( 717 ) .

Ma a questo punto dobbiamo <domandarci> : sono state parole al vento ?

lo farei per qualunque mio simile quello che <domando> a lei .

Il ritorno alla Filosofia di cui parliamo è invece più un cercare che percorrere strade già predisposte , è un <domandare> senza l' affanno di trovar risposte .

" Pellegrino risponde : " Non lo so , ma questo dovete <domandarlo> a chi ha sottoscritto la dichiarazione e ha ritenuto di non interpellarmi " .

" Lei deve ammettere - ha aggiunto Pellegrino rivolto a Spataro - che sarebbe scientifico , in quel caso , andare fino in fondo e <domandarsi> perche' questo e' avvenuto " .

Allora il Reuccio lo mandò a <domandare> la figliuola del Re di Francia .

I soldati si <domandavano> se quello non fosse tutto un sogno .

A questo punto mi <domando> , come cavolo ha fatto ad arrivare a pesare 25 chili ??? Come ha fatto ?? Che io la devo portare via in aereo e mi costa 15 € al chilo !!!

I naga , che non hanno mai voluto far parte dell' Unione indiana , <domandano>  l' indipendenza dall' India , ma soprattutto chiedono che siano reintegrati gli antichi confini del nagalim , cambiati dagli inglesi , con la cessione di parti degli Stati indiani confinanti e della fetta di territorio birmano abitata dai naga .

esprime in particolare il proprio sostegno alla decisione del Consiglio di sicurezza delle Nazioni Unite di impiegare 5537 caschi blu in missioni di osservazione del cessate il fuoco nelle zone dei conflitti che lacerano la Repubblica democratica del Congo ; <domanda>  l' adozione di iniziative politiche e diplomatiche urgenti per regolare gli altri conflitti aperti ; 23 .

Poi , sempre a questo proposito , <domandiamoci> su quali basi o in quale modo è stato " Valutato " il lavoro nel sociale .

Poi , sempre a questo proposito , <domandiamoci> su quali basi o in quale modo è stato " Valutato " il lavoro nel sociale .

Alla fine il geloso , che più sofferir non poteva , con turbato viso <domandò> la moglie ciò che ella avesse al prete detto la mattina che confessata s' era .

Non affermo che stai delirando ma lo  <domando> .

Credo d' averne perso anche le fila , e cosa posso far io se l' occhio destro <domandava> innocente l' apertura frettolosa .

Lo poteva certamente , ma così non avvenne , appunto perché lo  <domandassero> ai Giudei .

Siamo consapevoli al tempo stesso che il Muro è un atto politico , un confine che ruba la nostra terra e la nostra libertà e ci <domandiamo> perché lo stato di Israele non sfrutti l' occasione per costruire il suo Muro all' interno dei confini del 1967 mostrando così la volontà di proteggere i propri cittadini e accettare il forte richiamo della comunità internazionale ?

– <domandò> Nami fissandomi con aria dubbiosa .

" Ciao , " " mi sto <domandando> se l' ANFFAS onlus è indipendente , oppure deve " rispondere dal punto di vista medico a struttue pubbliche .

" Ciao , " " mi sto <domandando> se l' ANFFAS onlus è indipendente , oppure deve " rispondere dal punto di vista medico a struttue pubbliche .

E ce lo  <domandiamo> anche della pianista , che dorme rigida nel letto accanto alla vecchia e dispotica madre e pare agitarsi solo quando un allievo non coglie sulla tastiera la disperazione di Schumann o di Schubert .

Con atto di citazione notificato il 14/9/1995 presso il procuratore costituitosi per la Telecom nella fase cautelare , il Mxxxxxx iniziò il giudizio di merito <domandando>  l' accertamento negativo del debito e la condanna della Telecom al risarcimento .

Dice il Ministro : nella disattivazione della tutela , quelli che emergono dall' inchiesta non sono certamente profili di responsabilità penale o disciplinare , perché i funzionari coinvolti e gli ufficiali hanno sempre dato un' ottima prova della loro competenza e affidabilità , e che proprio in virtù di tali qualità sono stati destinati a quegli incarichi che oggi rivestono - che c' entra tutto ciò mi <domando> io - Quello che è emerso è una difficoltà di far funzionare con adeguatezza un circuito valutativo che probabilmente ha pure risentito di una singolare autoreferenzialità .

e lo spettatore deve <domandarsi> quale sarà questo futuro , DEVE FARLO , non si può alzare cinicamente dalla sua sedia senza farsi questa domanda .

Mi <domando> perchè questo film oggi e tanti altri film che parlano di quegli anni ?

Io me lo  <domando> .

me lo  <domando> spesso ...

Se lo  <domandano> anche gli altri colleghi impegnati in questi servizi .

Chi non comprende questa distinzione , <domandi> a Dio l' intelligenza , non a noi la spiegazione , perché non possiamo dire nulla di più chiaro .

 <Domandò> a Padre Nieves l' ora e questi , tirando fuori il suo orologio , gli rispose che mancavano cinque minuti alle tre e glielo offrì , insieme al suo cappotto , in regalo .

E <domandati> se questo ha influito o meno sulla scelta di una moltitudine di praticare la lotta armata .

Ricordo che quando fu presentato al comitato dei creditori il patrimonio Federconsorzi , che pur con tutti i tagli effettuati copriva ancora il 75 per cento del passivo , ci fu un giapponese che si <domandò> come mai l' azienda fosse fallita .

Un altro gli averebbe voluti far collare , martoriare , esaminare , e <domandare> ; e ciò facendo , avrebbe scoperto quello che ciascun dee andar cercando di ricoprire ; ed essendosi scoperto , ancora che intera vendetta n' avesse presa , non scemata ma molto cresciuta n' avrebbe la sua vergogna , e contaminata l' onestà della donna sua .

Indi gli <domandarono> come lo conoscesse , al che rispose il Maresca , ch ' era stato avvocato di sua casa durante la sua minorità , ma ch ' egli niente aveva più saputo di lui , né ci aveva piú avuto commercio da che erasi trovato uno dei ribelli di S. M. & # 8209 ; Soggiunse che quelle lettere facevano vedere che colui gli aveva scritto come a persona non sospetta , e da cui poteva aver notizia dei suoi , e niente piú .

- E ancor lo  <domandate> ?

– <domandò> Nami fissandomi con aria dubbiosa .

Un ragazzo di campagna ha <domandato> perché l' acqua calda congeli più velocemente di quella fredda e gli altri hanno riso a quel suggerimento che ritenevano assurdo .

In effetti , non consta che il Dirigente Scolastico abbia fornito alla ricorrente OO.SS. ( che , lo si ribadisce , è soggetto distinto e diverso dalle RSU ) la documentazione richiesta ancora a dicembre 2001 , né che abbia convocato l' incontro sollecitato il 5 febbraio 2002 dalla ricorrente ; parimenti non risulta che il predetto abbia fissato l' incontro urgente <domandato> con fax dd .

Il Re e la Regina avevano pensato di far vedere all' ambasciatore la Principessa Desiderata : ma la fata Tulipano venne a trovare la Regina e le disse : " Guardatevi bene , Regina , da menare Beccafico dalla nostra figliuola " , era solita di chiamarla così , " non conviene che egli la veda tanto presto e non bisogna mandarla al Re , che l' ha <domandata> in sposa , finché non abbia compiti i quindici anni !

Il mercante si gettò in ginocchio e a mani giunte prese a dire alla Bestia : " Monsignore , perdonatemi : non credevo davvero di offendervi a cogliere una rosa per una delle mie figlie , che me l' aveva <domandata> " .

Quello che gli venne in mente , fu di scovar , con qualche astuzia , il nome di qualche paese vicino al confine , e al quale si potesse andare per istrade comunali : e <domandando> di quello , si farebbe insegnar la strada , senza seminar qua e là quella domanda di Bergamo , che gli pareva puzzar tanto di fuga , di sfratto , di criminale .

E ci <domandiamo> : se lo Stato non c' e' in questi momenti o c' e' solo in modo poco trasparente , e' proprio questo il modo di mantenere il suo rapporto di fiducia con gli amministrati ?

Noi ci proponiamo di adempierli , stretti intorno al nostro nuovo Sindaco , Mario Fabiani , a cui va intero e fervente il nostro affetto e la nostra fiducia , e non <domandiamo> che questo .

Mentre mi <domando>  ciò , ecco arrivare Fido ...

Costituisce , pertanto , giustificato motivo di rifiuto dell' ufficio di presidente , scrutatore o segretario - ove non sia stato l' agente a <domandare> di essere ad esso designato - la manifestazione della libertà di coscienza , il cui esercizio determini un conflitto tra la personale adesione al principio supremo di laicità dello Stato e l' adempimento dell' incarico a causa dell' organizzazione elettorale in relazione alla presenza nella dotazione obbligatoria di arredi dei locali destinati a seggi elettorali , pur se casualmente non di quello di specifica designazione , del crocifisso o di altre immagini religiose .

Domandando ancor per altri , osserverà discretamente i tempi e domanderà cose oneste e ragionevoli ; ed assettarà talmente la petizion sua , levandone quelle parti che esso conoscerà poter dispiacere e facilitando con destrezza le difficultà , che ' l signor la concederà sempre , o se pur la negarà , non crederà aver offeso colui a chi non ha voluto compiacere : perché spesso i signori , poi che hanno negato una grazia a chi con molta importunità la domanda , pensano che colui che l' ha <domandata> con tanta instanzia la desiderasse molto ; onde , non avendo potuto ottenerla , debba voler male a chi gliel' ha negata ; e per questa credenza essi cominciano ad odiare quel tale , e mai piú nol possono vedere con bon occhio .

Ernest Nolte si <domanda> se questo principio non sia un principio distruttivo delle società occidentali e se per questo la società di cultura non cristiana non debbano respingerlo anche formalmente una volta che siano liberati dal lessico internazionale comune imposto dall' Occidente .

a questo punto mi <domando> se preferisco il freddo o il caldo .

a questo punto mi <domando> se preferisco il freddo o il caldo .

Che cos' è , mi <domandi> , questo tutto che devo credere ?

A questo punto ci <domandiamo> che senso abbia avuto partecipare con quegli slogan .

Me lo  <domando> .

Non lo  <domandi> , non lo domandi , perché è un uomo ( 7 , 6 , 10 ) .

Non lo domandi , non lo  <domandi> , perché è un uomo ( 7 , 6 , 10 ) .

Perché mi <domandi>  ciò ?

Perché non lo  <domandate> ad Azzolini e Bonisoli ?

Consegnai il mio test lasciando questa risposta in bianco e , poco prima che finisse la lezione , uno studente <domandò> se l' ultima domanda del test avrebbe contato ai fini del voto .

Ad ulteriore riprova di ciò , <domandate> a chi ha già fatto l' esperienza dei tonni sotto la barca che si " spazzolavano " tutte le sarde tranne quelle con l' amo salvo poi ferrare il pesce ricalando l' esca appena controllata .

Molti dicono che l' arte nostra si è molto avvantaggiata per suo mezzo , ma si potrebbe anche <domandargli> se lo ha fatto disinteressatamente " .

Mi leggo il documento dei 150 professori sulla proposta Legge Cirami ( ce n' è anche per i giuristi ) e mi chiedo con quale criterio questi tizi insegnano all' università ( ma me lo  <domando> anche per molti professori di medie e liceo ) .

Il suo collega di An , Stefano Saglia , sembra dubbioso : " In teoria è giusto affidare la concorrenza all' Antitrust ma bisogna <domandarsi> se l' Italia è in grado di reggere questo cambiamento " .

Il numero dei corsi completi è determinato da quello degli alunni che <domandano>  l' iscrizione alla prima classe dei corsi rispettivamente inferiore e superiore .

L' unico modo , parziale , imperfetto e soggettivo , che abbiamo per dare una risposta è quello di <domandarci> : cosa vorremmo se ci trovassimo nelle condizioni di Terry .

Avverso tale decisione proponevano rituale appello la Presidenza del Consiglio dei Ministri e la Prefettura di Napoli , deducendo l' erroneità del convincimento espresso dal T.A.R. circa la mancata intesa con la Regione Campania e con il Ministero dell' Ambiente e <domandando>  l' annullamento della sentenza impugnata .

E dico questo non perché la cosa fosse importante , ma per soddisfare pubblicamente la curiosità di molti che me lo hanno <domandato> .

Noi potremmo stare ore e ore , anni e anni , a <domandarci> se tutto quello che succede è giusto o sbagliato ...

- gli <domandò>  l' innominato .

A ogni modo , come già ho detto , io non escludo neppure coloro di cui <domanderà>  l' aiuto .

Mentre giaceva là si <domandò> perché mai ciò fosse accaduto .

È questo che ti <domando> .

L' iniziativa , oltre che essere un momento testimoniale di ciò che sta accadendo in tante parti del mondo , vuole andare oltre il concetto di solidarietà : per fare ciò occorre <domandarsi> cosa è necessario cambiare nelle politiche e nei consumi per modificare lo stato delle cose .

1 ( a questo punto ti <domanderai> perchè nel 2001 quel Citation sbaglio pista di rullaggio a linate e si scontro con un aereo di linea ?

Il luogo si è realmente rivelato magico , mi <domando> se l' aura mistica di cui è carico era nella mia testa influenzata dai racconti di Byron e della guida locale o se effettivamente questo verde altopiano andino ubicato così a ridosso della linea equatoriale possiede il potere magico di questa stretta relazione col percorso del sole Seconda tappa del viaggio di oggi ( autobus pubblico ) : colazione in un accogliente ristorante sul lago San Pablo , in cui si specchia l' imponente Volcán Imbabura , 4609 metri .

Con il ricorso in esame infatti non viene <domandato> che l' annullamento degli atti della procedura concorsuale che ha condotto all' affidamento del servizio ad un nuovo soggetto di guisa che non può esservi alcun interesse a contestare profili del rapporto contrattuale ormai concluso e che potranno al più , ove confermati dai successivi atti del Comune , costituire oggetto di un autonomo processo .

C' è quando una segretaria mi mostra con entusiasmo il nuovo progetto ministeriale , ma si <domanda> se questo ridurrà i posti di lavoro .

Senza nascondere per nulla la mia voglia di saperne di più ti <domando> se l' ha più vista .

Il senatore VICINI <domanda> quale sia lo stato di attuazione dell' anagrafe bovina nella regione Emilia Romagna , chiedendo altresì quali indicazioni possano essere offerte in materia al settore agricolo di montagna , anche alla luce della revisione di medio termine della PAC .

] non se lo  <domanda> mai , al contrario si diverte quando in una cosa sua vede somiglianze con altri e del resto prende tutto quello che può a tutti .

Così io mi <domandai> se l' aver suggerito un tale argomento non era dovuto al fatto che io avevo una mentalità d' altri tempi .

1 - Modello <domanda> per l' autorizzazione alla realizzazione di una nuova struttura destinata alla erogazione di prestazioni sanitarie e / o socio sanitarie Mod .

2 - modello <domanda> per l' autorizzazione alla realizzazione per ampliamento di una struttura destinata alla erogazione di prestazioni sanitarie e / o socio sanitarie Mod .

3 - Modello <domanda> per l' autorizzazione alla realizzazione per trasformazione di una struttura destinata alla erogazione di prestazioni sanitarie e / o socio sanitarie Mod .

4 - Modello <domanda> per l' autorizzazione al trasferimento di una struttura destinata alla erogazione di prestazioni sanitarie e / o socio sanitarie Mod .

4 bis - Modello <domanda> per l' autorizzazione al trasferimento di una struttura sanitaria e / o socio sanitaria gia' in esercizio nel territorio dello stesso distretto sanitario Allegato B Mod .

5 - Modello <domanda> per l' autorizzazione alla realizzazione per ampliamento o trasformazione di una struttura sanitaria e / o socio sanitaria che non richiedono opere edilizie Allegato C Mod .

A questo punto mi <domando> e Le domando : ma c' è in vista qualche concorso ?

A questo punto mi <domando> in che modo si possano fare incontrare - mi sembra sia questo il problema che il collega Craxi ha posto - in termini seri la domanda e l' offerta di lavoro .

Ce lo  <domandiamo> .

Mi <domando> se questo scritto metterebbe Koestler nella neonata lista nera del signor Hechinger .

All' indomani del suo insediamento , l' Unaie si <domanda> come mai un evento così importante per i suoi molteplici significati , è potuto passare quasi del tutto inosservato da parte del Governo , delle tv e della stampa nazionale .

" Resta da <domandarsi> – dice lo studioso riferendosi principalmente al fronte comunista e a quello laico – se accanto a queste riflessioni , da parte della pedagogia cattolica vi fu adeguata capacità di elaborazione circa i problemi che lo sviluppo della società democratica e il progresso scientifico-tecnico andavano gradualmente ponendo in ordine ai processi formativi .

Inevitabile <domandarsi> a questo punto cosa accadrà in Italia , patria per eccellenza della telefonia .

Dunque , ogn ' uomo dé sapere , quando l' amore <domanda> prezzo , che quello non si dee chiamare amore , ma sozzo scorpione e avaro fuoco di luxuria , la quale niuno la potrebe satiare , e che non si chiamerà pagato di niuno avere .

Si <domandava> che amore fosse : non vedeva l' ora che terminasse .

E tutto questo  <domanda> una religione del Dio che è prigioniero del sistema .

Mi <domando> se su questo lei non tema che , per l' ennesima volta , dovrete esercitare una supplenza giurisdizionale , o se auspica che , per una volta , il legislatore possa giocare d' anticipo e aiutarvi con qualche legge .

A proposito di ciò ti <domando> o meglio comprendo come tu concepisci l' umanità di Cristo : non certo come alcuni eretici i quali credono ch ' egli sia il Verbo di Dio e un corpo , cioè privo dell' anima umana , in modo che il Verbo fungerebbe da anima per quel corpo , oppure lo concepiscono come il Verbo di Dio e un' anima ed un corpo , ma privo dell' intelligenza umana in modo che il Verbo di Dio sarebbe al posto dell' intelligenza umana di quell' anima .

Si <domanda> quanto vale l' argento contenuto in una moneta d' argento da una lira , coniata prima del 1914 .

E avendo Minuccio il suo canto fornito , il re il <domandò> donde questo venisse che mai più non gliele pareva avere udito .

A questo punto <domando> a Voi che fine hanno fatto i 30 anni di contributi versati all' Inps ?

Qualcuno <domanderà> , lo so già , e l' obiezione di coscienza ?

Idio avea detto che non murrebbe » , Giordano da Pisa , Quaresimale , 283 ) ; ( 2 ) sull' impiego degli avverbi olofrastici ( « E ' l signiore disse che volentieri » , Sette Savi , 85 ; « E l' Amorat rispuose e disse che sie » , Tristano , 293 ) ; ( 3 ) sulle forme intermedie tra discorso diretto e indiretto , che rispondono a regole in parte diverse da quelle moderne , sviluppate soprattutto nell' ambito della narrativa ottocentesca : « Et ciò è che egli disse : che ciò che voi <domandarete> al Padre nel mio nome , egli lo vi darà » Andrea da Grosseto , Trattati , 76 ) ; ( 4 ) sul rapporto tra forme esplicite e forme implicite ( queste ultime piuttosto rare ) : « Ella mi disse di mandar per me » , Francesco da Barberino , Reggimento , 93 .

Andando avanti di questo passo <domando> a tutti che cosa succederà nel 2010 - 2015 .

Aiutaci a pregare senza mai stancarci , certi che Iddio conosce ciò di cui abbiamo bisogno , prima ancora che lo  <domandiamo> .

Belle parole e buone intenzioni ma non servono a sciogliere il dubbio di coloro che si <domandano> se dietro l' Igmo non ci sia in realtà il tentativo di estendere l' egemonia economica , culturale e militare degli Usa in Medio Oriente .

Mi <domanderete> a questo punto : " Ma caro David , una volta raggiunto questo vertice , il gioco possiamo chiuderlo nella sua scatola no ?

Oggi , alla luce del tradimento particolarmente obbrobrioso di Messe , ci si <domanda> se tutto ciò non fu calcolato e intenzionale , in vista di una cattività che Messe non poteva escludere dal novero delle possibilità .

- E non t' avvedevi tu nella mia tremenda tranquillità ch ' io voleva prendere da te gli ultimi congedi , e ch ' io ti <domandava>  l' eterno addio ?

25 Marzo , 1799 L' amico tuo JACOPO ORTIS Uscì nuovamente : e trovandosi alle ore 11 appiè di un monte due miglia discosto dalla sua casa , bussò alla porta di un contadino , e lo destò <domandandogli> dell' acqua , e ne bevve molta .

La giovinetta il <domandò> , come questo si facesse .

Purtuttavia , secondo Camus , c' è nell' uomo un momento per accettare , per credere che ci sia una risposta al nostro desiderio di impossibile , ed è giunto a pronunciare la seguente frase : " Siate realisti , <domandate>  l' impossibile " , modo a dir poco contraddittorio nell' esprimere una posizione .

Tuttavia , occorre <domandarsi> se questo uso più allargato non comporti una messa in ombra di ciò che Schmitt – non senza ambiguità e contraddizioni – ha cercato di mettere in luce .

È una valigia pesante anche se non contiene gran che : tanto ch ' io mi <domando> perché l' ho recata , e quale aiuto mi potrà dare poi , quando l' avrò con me .

Mi <domando> seriamente se questo , insieme a quanto già é stato fatto , non sia un' altro passo verso una società divisa in due dal denaro .

L' onorevole Orlando disse che l' Italia stessa avrebbe <domandato> a questo scopo l' entrata della Santa Sede nella Lega .

A costui non rifiutiamo da parte nostra quello che <domanda> , ma non crediamo sia finito bene : non lo crediamo , non possiamo crederlo e non vogliamo ingannarvi .

Allora un' altra voce gli <domandava> se conoscesse l' istituto in cui voleva entrare e faceva all' iniziando un breve esame sulla religione e sui diritti dell' uomo , quindi faceva ripetere solennemente la formula del giuramento : " A gloria del Grande Maestro dell' Universo , io giuro sugli Statuti dell' Ordine , e su questo ferro punitore degli spergiuri , di custodire e conservare i segreti della Venerabile Carboneria e di aiutare i miei Buoni Cugini Carbonari per quanto lo permettono le mie forze e di non attentare al loro onore né a quello delle loro famiglie .

Se ci sono problemi di scelta della risposta , <domandatevi> se l' asserzione è vera o falsa al momento attuale

Me lo  <domando> anch' io come tutti .

« Me lo  <domando> anch' io , come tutti - afferma il presidente del Senato - .

[ / quote ] Io me lo  <domando> dal 1 ° turno !

Io me lo  <domando> dal 1 ° turno !

Il 25 maggio 1954 , l' Assemblea Nazionale francese approvava , con voto unanime , questa richiesta e ne <domandava>  l' iscrizione all' ordine del giorno dell' ONU .

Lo fecero dunque venire , e gli <domandarono> se ciò che aveva deposto era vero , e se non si rammentava d' altro .

» Per questo avevan <domandato> da principio al commissario , se detto Barbiero è amico di lui Constituto .

Disse : era sterco humano , smojazzo ( ranno ; ed ecco l' effetto di quella visita della caldaia , cominciato con tanto apparato , e troncato con tanta perfidia ) ; perchè me lo  <domandò> lui , cioè il Commissario , per imbrattare le case , et di quella materia che esce dalla bocca dei morti , che son sui carri .

Nel 1921 , alcuni giovani teologi , insieme ad alcuni studenti che s' interessavano di questioni religiose e avevano conosciuto l' antroposofia , <domandarono> a Steiner se li potesse aiutare a rinnovare la vita devozionale e rituale del cristianesimo .

A chi non è ancora un vostro cliente chiedete come mai non lo è e <domandategli> quale prodotto potreste offrirgli o quale problema potreste risolvergli per indurlo a diventarlo .

soprattutto quel che appunto mi <domando> e' l' efficacia in termini di costo opportunita' di un operazione del genere .

" Raccontami cosa è accaduto a te e agli altri " , <domandò> cortesemente l' altro .

E mi <domando> perché ciò avvenga .

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

33 E i discepoli si <domandavano>  l' un l' altro : " Qualcuno forse gli ha portato da mangiare ?

Tutto ciò andrà comunque <domandato> e chiarito presso il centro presso il quale il suo partner è seguito .

E' lecito <domandarsi> se questo significa che dobbiamo smettere di essere per diventare il nulla assoluto ?

A questo punto mi <domando> a cosa sia servita l' attività professionale da me espletata nei mesi da gennaio a maggio , il tempo dedicato ai convegni organizzati sul condono ( il primo a febbraio a milano - in trasferta - l' ultimo alla scuola superiore della economia e delle finanze presso la G .

Bando di concorso per l' ideazione del logo Sportello Edilizia della Provincia di Torino per favorire l' incontro <domanda> offerta di lavoro nel settore dell' edilizia La Provincia di Torino ha indetto un concorso di idee per la creazione di un marchio che rappresenti le funzioni dello sportello SP.EDI.TO. , lo Sportello Edilizia nato dalla collaborazione tra Provincia e Comune di Torino per favorire l' incontro tra domanda e offerta di lavoro nel settore edilizia per la realizzazione delle opere olimpiche e delle altre opere che coinvolgono il territorio della Provincia di Torino .

Si parla di piccoli abusi ma resta da <domandarsi> , dopo l' approvazione della superDia , se esiste ancora nel nostro Paese il piccolo abuso , che a rigore di logica dovrebbe riguardare solo le opere interne ed è quindi già " legale " con la superDia .

Infatti le parole che pronuncia l' Apostolo : Non sappiamo infatti che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi con gemiti inesprimibili ; e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito poiché egli intercede per i credenti secondo il disegno di Dio 114 , in qualunque modo le intendano ( ma in realtà è importante , riguardo a loro , che queste parole vengano intese nel modo in cui devono essere intese ) , vedranno che non dicono : " Intercede presso Cristo " o : " Intercede presso il Figlio " ; si dice invece che lo Spirito Santo intercede , poiché ci

Dunque , non sappiamo da noi stessi ciò per cui preghiamo , così come conviene , ma lo stesso Spirito intercede , cioè ci fa <domandare>  quello che è secondo Dio ; se non lo facesse , non pregheremmo se non secondo questo mondo , per soddisfare la concupiscenza della carne , la concupiscenza degli occhi e la superbia della vita , cose che non vengono dal Padre , ma dal mondo 121 .

Altrettanto correttamente è stata esclusa l' eccepita " novità " della domanda riconvenzionale , avendo , la corte d' appello , con valutazione di merito insindacabile , in quanto sede , ritenuto che la domanda fosse stata ritualmente proposta con la comparsa di costituzione di primo grado , con la quale si denunciava la illegittimità della trasformazione operata dalla Marotti , anche sotto il profilo estetico , e se ne <domandava>  l' eliminazione , mediante riduzione in pristino .

I seguenti moduli sono quindi utili per la iscrizione : Domanda per sostenere l' esame l' esame di abilitazione alla professione di psicologo Autocertificazione di Titolo Accademico E , utilizzabile solo dai laureati triennali <Domanda> per sostenere l' esame di abilitazione alla professione di Psicologo Junior Calendario delle prove di esame I candidati sono convocati per le 10.30 del giorno 25 Novembre 2003 per la prima prova .

Ora , non starò qui a magnificare i vantaggi del nucleare occidentale rispetto a quello scassato sovietico , né a chiedermi con quale energia si produrrà il sospirato idrogeno , né a <domandarmi> se riempire l' Italia di mulini a vento o di campi di cellule solari avrà un impatto devastante sull' ambiente .

Bisognerebbe <domandarsi> se fosse quello il modello di industrializzazione da seguire , ritardato ed emulativo e con più fattori di impatto ambientale rispetto al nord d' Italia .

Nel 1921 , alcuni giovani teologi , insieme ad alcuni studenti che s' interessavano di questioni religiose e avevano conosciuto l' antroposofia , <domandarono> a Steiner se li potesse aiutare a rinnovare la vita devozionale e rituale del cristianesimo .

Ma allora , mi <domando> , lo Tsunami ?

La donna , udendo questo , tutta sbigottita rispose : - Ohimè , padre mio , che è ciò che voi <domandate> ?

Se il dottore delle genti , l' apostolo Paolo , dice : Non sappiamo <domandare>  quello che conviene 21 , quanto meno lo sappiamo noi !

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

Come , allo stesso modo , se lo  <domandano> addirittura i carabinieri sulla prima pagina del loro settimanale di novembre-dicembre : " perchè ?

Alla fine dell' incontro T chiese di poter tornare , senza <domandarmi> se lo ritenessi necessario e senza chiedere quale ipotesi diagnostica avessi formulato .

Adirato , deluso nelle sue speranze e assetato di vendetta , Polinice <domandò>  l' aiuto di altri principi greci e riuscì a raccogliere un forte esercito , che marciò contro Tebe .

Tieni presente che questi <domandavano>  l' istruzione bilingue .

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

ABU SA ' ID BEN ABI-L-KHAIR ( + 44 o E. ) - <Domandarono> a questo Sciaikh : « Che cos' è il tasawwuf ?

A prendere la parola è stato Stefano Tosi , del centro sinistra , che ha <domandato>  l' indicazione delle candidature formulate dalla maggioranza , chiedendo espressamente per la minoranza la direzione delle commissioni di controllo .

In breve Nell' anno del Giubileo , l' autore si <domanda> che cosa sia rimasto di autenticamente religioso nel nostro tempo che più di altri registra un boom della spiritualità , dove un Dio viene cercato con forza e nei modi più diversi .

Il libro Dove il sacro si offre anche alla dissacrazione , l' autore si <domanda> cosa sia rimasto di autenticamente religioso in un' epoca come la nostra che più di altre registra un boom di spiritualità .

Quando dice : In qual modo , lo dice per <domandare> , non per negare ; come se avesse detto loro così : " Va bene : voi dite che il Cristo è figlio di Davide , ma lo stesso Davide lo chiama suo Signore ; se lo chiama suo Signore , in qual modo sarà suo figlio ?

" <domandai> .

Risoluzione n. 285 ( 5 settembre 1970 ) Il Cs <domanda>  l' immediato ritiro israeliano dal Libano .

Un disastro , soprattutto se lasciato da solo senza la possibilità di <domandarci> bisbigliando con l' angolo della bocca " ...

E' troppo immaginare una maggioranza che non sia dedita alla proliferazione delle commissioni d' inchiesta parlamentare contro l' opposizione e un' opposizione che renda conto del suo operato politico quando era maggioranza e non veda in ogni ( legittima ) <domanda>  l' indizio di un complotto ?

Tuttavia , occorre <domandarsi> se questo decentramento , almeno nella sua dimensione , sarebbe sostenibile su un piano economico .

E in Vietnam non c' era neanche il petrolio e potevi anche pensare che fosse una guerra per la democrazia , anche se poi le analisi storiche ci hanno detto che era una parentesi della guerra fredda , un ostacolo manu militari lanciato contro l' espansionismo del comunismo : potevi crederci ma non potevi non domandarti cosa ci andassero a fare laggiù , come te lo  <domandi> oggi con l' Iraq e la risposta la sappiamo tutti .

unico Proposta di investimento Offerta di prodotti per dimagrire Proposta di vendita a rate Presentazione di un libro Offerta di carta di credito Invito a sottoscrivere l' abbonamento ad una rivista INSERZIONI PUBBLICITARIE Offerta con cartolina di accettazione Offerta pubblicitaria con catalogo Lettera pubblicitaria con offerta di premio in contanti Varie forme di inserzioni AMMINISTRATIVA A COMMERCIALE Atto costitutivo di associazione privata Statuto di associazione privata Atto di costituzione ( e statuto ) di associazione sportiva Piano dei conti di un' associazione sportiva che gestisce un ristorante Domanda di riconoscimento di associazione Domanda di autorizzazione per l' apertura di scuola-guida <Domanda> per l' apertura di scuole private Comunicazione di interruzione di attività commerciale Ricorso per autorizzazione di minore a continuare l' esercizio di un' impresa commerciale Domanda di autorizzazione amministrativa al subingresso di minore nella gestione di una i.c. Denuncia di inizio di attività di affittacamere Domanda di licenza per agenzia di affari Rinnovo di cambiali Richiamo di cambiali Cambiale tratta Lettera mandato per procacciatore d' affari Lettera di nomina di agente di commercio senza esclusiva Lettera di incarico a mandatario abilitato procedure brevetti Domanda per la concessione di brevetto per marchio d' impresa Dichiarazione di protezione per marchio d' impresa

Per quanto riguarda le Scuole di Specializzazione non mediche , i candidati stranieri , in possesso di una laurea " propedeutica o affine " alla Scuola prescelta , possono <domandare>  l' iscrizione che , tuttavia , resta subordinata al riconoscimento accademico del titolo ai soli fini dell' iscrizione ed al superamento dei rispettivi esami di ammissione , ove previsti .

Anche se l' impiegato Cofferati Sergio è ne frattempo diventato " il Cinese " ( " ma qui mai nessuno si è sognato di chiamarlo così " , ride il suo erede in consiglio di fabbrica , Fabio Fumagalli ) e mezza Italia si <domanda> quanto durerà questo autoesilio promesso e mantenuto .

" Io lo sto <domandando> a te , a chi li hai dati ?

Il gruppo di Maggianico non esiste più , cosa sia successo perchè ciò accadesse bisognerebbe <domandarselo> tutti , se esisterà ancora una coscienza collettiva così forte solo da sperarlo .

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

" <domandò>  l' uomo .

( A ) l' intestazione prevede anche la specifica del tipo del risultato mentre la segnatura contiene solo la specifica dei parametri del metodo ( B ) non c' è nessuna differenza ( C ) se un metodo è static l' intestazione prende il nome di segnatura ( D ) la segnatura è lo schema realizzativo di un metodo e non ha nulla a che vedere con l' intestazione <Domanda> 9 Se un metodo A invoca un metodo B , come può B modificare il contenuto una variabile creata da A ?

] Centri per l' Impiego Servizi di preselezione per l' incontro <domanda> - offerta di lavoro . <Domanda>  quello che e' diceano .

Il primo passo sicuramente è quello di <domandarsi> " ma io che cosa voglio dalla mia sessualità ?

" Il senatore Renzo GUBERT ( Misto-Centro ) , si <domanda> perché lo Stato intervenga con un proprio atto legislativo in una materia tipicamente di competenza del sistema delle autonomie .

La Lega , che si batte per lo svolgimento di un referendum popolare , si <domanda> perché l' opposizione e le altre forze politiche non vogliano coinvolgere il popolo in questa delicata decisione .

( lo  <domando> anche qua visto che l' argomento è simile ...

Ma ancora mi <domando> perché l' ho scritto – quello e i ventiquattro romanzi che l' hanno seguito .

– <domandò>  l' altro dubbioso .

Prima ancora di conoscere la vittima e il nome di chi ha compiuto l' omicidio che si attende , noi siamo già incantenati da una curiosità che precede quegli eventi , ossia noi ci <domandiamo> se l' omicidio sarà o non sarà commesso .

Peraltro qualora la parte richiedente <domandi> che l' esecuzione avvenga con l' osservanza di particolari forme , la parte richiesta seguirà tali forme se e per quanto non in contrasto con la propria legge .

D' obbligo <domandarsi> come mai quello che dovrebbe essere un comportamento intuitivo per chiunque ( non sparare alla cieca ) viene invece così spesso accantonato nell' attività venatoria .

Dalla sedia l' uomo <domandò> ancora : " E lei ?

Lei , tutt ' al più , potrebbe <domandarmi> perché allora lo faccio ?

 quello che mi <domando> è perchè dobbiamo vendere pezi da novantae non vendere i pezzi che non riescono a drci una mano per stare tranquilli .

" Ciao , " " mi sto <domandando> se l' ANFFAS onlus è indipendente , oppure deve " rispondere dal punto di vista medico a struttue pubbliche .

A questo punto dobbiamo <domandarci> se siamo davvero all' altezza di un tale potere d' azione .

Non sarebbe una triste ironia della sorte , si <domanda> allora l' Irish Times , « se le armi fossero fatte deporre da Paisley invece che da Trimble ?

io non facevo la doppiatura andavo con fluo dello 0,70 - 0,80 e non ho avuto problemi che dite è sempre utile la doppiatura ???? Scanna Bella <domanda> LAZZARONE , l' ho fatta anch' io , visto che ho comprato a carissimo prezzo due bobine di 0,74 - 0,81 e vorrei utilizzarlo .

Biblioteca europea | Una modesta proposta , di J. Swift di Redazione Antenati , Data 27 maggio 2003 - 636 letture È cosa ben triste , per quanti passano per questa grande città o viaggiano per il nostro Paese , vedere le strade , sia in città , sia fuori , e le porte delle capanne , affollate di donne che <domandano>  l' elemosina seguite da tre , quattro o sei bambini tutti vestiti di stracci , e che importunano cosí i passanti .

 <domanda> esami di stato SOS condizioni SOS 400 condizioni SOS 800 La segreteria .

povera femina fosse , pure era savia e avveduta ; per che , prima come potè il meglio riconfortatasi , e appresso riguardando dove erano pervenuti , s' avvisò che , se i due fanciulli conosciuti fossono , per avventura potrebbono di leggiere impedimento ricevere ; e oltre a questo sperando che , quando che sia , si potrebbe mutar la fortuna ed essi potrebbero , se vivi fossero , nel perduto stato tornare , pensò di non palesare ad alcuna persona chi fossero , se tempo di ciò non vedesse ; e a tutti diceva , che di ciò  <domandata> l' avessero , che suoi figliuoli erano .

Quello che tu offeri di voler fare sempre il disiderai , e se io avessi creduto che conceduto mi dovesse esser suto , lungo tempo è che <domandato>  l' avrei ; e tanto mi sarà ora più caro , quanto di ciò la speranza è minore .

[ quote = " fuggire " ] [ b ] Necessità creano altre necessità [ / b ] Me lo  <domando> tutte le volte che compro qualcosa [ b ] Necessità creano altre necessità [ / b ] Ho bisogno di questo ?

Ma dicevo della fontana : Si <domanda> a quello delle brache bianche la sistemazione di quella cloaca .

Parla in italiano , ma tutto a condizionali : Noi si vorrebbe questo , si <domanderebbe> quello , si desidererebbe quest' altro , ma l' importante sarebbe di sapere da chi siamo mantenuti in questo accampamento .

Sono certo , e in accordo con i recenti interventi di alte personalità del mondo industriale e politico , che senza investimenti strutturali , concentrazione di risorse e minime certezze ai Ricercatori del CNR ( vedi , per es. lo stato giuridico ) non si va da nessuna parte : forse un giorno qualcuno si <domanderà> perchè pagare lo stipendio ad una categoria di lavoratori con alta professionalità che è stata costretta a non produrre nulla di vendibile in un mercato in piena evoluzine .

Il problema non è , quindi , quello di <domandarsi> se sia importante , determinante e necessario , per il nostro paese , sviluppare questo ramo della ricerca .

È ovvio che , a questo punto , ci viene da <domandarvi> perché lo abbiate fatto .

Ci sono però altri motivi che spingono gli educatori a <domandare> formazione : quello che emerge maggiormente all' interno delle situazioni formative è dovuto proprio al tipo di lavoro che , richiedendo un notevole impegno emotivo , porta con sé la necessità di parlare , discutere , confrontarsi , anche sfogarsi , raccontare ad altri cosa è successo quel giorno a lavorare , o il giorno prima : quasi sempre succedono eventi , incontri , situazioni degni di essere raccontati .

( C.P. ) 21 luglio 2004 REGOLE AMBIGUE Fino ad oggi l' Autorità diretta da Enzo Cheli ha prodotto regole complicate e ambigue , una legislazione - se così si può definire - mastodontica e prolissa , confezionata a misura di grosse imprese e non certo pensando alle esigenze pratiche delle emittenti medie le quali ad ogni scadenza si <domandano> incerte se ciò che stanno facendo corrisponde a quanto richiesto .

Non <domandarmi> cosa me lo fa credere : tutti quelli come te pensano di averne .

A questo punto vi <domando> : Assumere gli inibitori di pompa per tempo indefinito non è nocivo ?

" le <domandò> .

Al riguardo , mi <domando> perché l' istituto abbia in questo momento 3,6 miliardi di euro presso la tesoreria impiegati ad interessi zero !

Voto : 5 / 5 Marco delladi79@yahoo.it ( 23 - 02 - 2005 ) Meraviglioso e agghiacciante nello stesso tempo , un formidabile excursus negli avvenimenti degli ultimi anni , condotto con stile e tecnica imparziali ed irreprensibili , con citazioni e documenti precisi , ci induce a <domandarsi> , mentre lo si legge : " Come è possibile che tutto questo sia accaduto ( e stia ancora verificandosi ) alle soglie del 21 esimo secolo in una cosiddetta democrazia ?

Allora , nonostante l' avessi <domandato> con molta insistenza , non ero riuscito a venire a capo nemmeno della competenza alla certificazione dei crediti acquisiti , per esempio nel campo della formazione professionale .

Infine , l' Aula , ha espresso il proprio sostegno all' intervento del Consiglio di sicurezza delle Nazioni Unite in Congo , <domandando>  l' adozione di iniziative politiche urgenti per regolare gli altri conflitti aperti .

Terzo , vi <domanda>  questo Dio libero , ma radicalmente libero , e proprio perché libero , non è il Dio del sistema : è il Dio nomade , che vive in una tenda .

Ottimo il risultato finale , a parte il fatto che le bandiere nere si sono un attimino perse , ma purtroppo sappiamo che il nero è un colore che coreograficamente non rende , ecco perchè , in certe coreografie ( quando il soggetto lo permette ) utilizziamo come sfondo un colore diverso da quello nero ( qualcuno ce lo ha <domandato> ) .

Ma quando me lo  <domandavo> , cercando di trovare un soggetto in cui potessi introdurre un significato filosofico infinito , il mio cervello smetteva di funzionare .

- Non me lo  <domandate> , che non mi piace metter male .

ce lo  <domandiamo> anche noi , ma non potremmo dire di meglio dopo aver letto una dichiarazione del presidente dell' ordine dei Giornalisti della Lombardia , Franco Abruzzo : " il pluralismo e l' imparzialita' dell' informazione si possono difendere garantendo ai giornalisti uno status costituzionale al pari dei magistrati e garantendo l' accesso nella professione soltanto via universita' " .

Hirschhorn considera l' arte come movimento di resistenza che , lontano da ogni geometria politica , <domanda>  l' impossibile e in cui , possiamo aggiungere , l' attacco e la riflessione si danno insieme .

E' chiaro ciò che ti <domandi> ...

Tenendo conto di queste questioni è doveroso ritornare sul tema dell' editing della cosiddetta scrittura migrante , <domandandosi> quale sia lo standard o la norma a cui generalmente la lingua scritta mira , sia per gli autori nativi che migranti .

In qualsiasi momento l' utente può esercitare i diritti di cui all' art. 13 della legge citata , per chiedere la conferma dell' esistenza di dati personali che lo riguardano , <domandarne> la cancellazione od opporsi al loro utilizzo .

Io sono un reazionario rompicoglioni di sinistra , e per giunta un rompicoglioni marito di un medico che lavora in un pronto soccorso a tempo pieno , e più di una volta mi sono tolto lo sfizio di <domandare> ai vigili , a due carabinieri e al personale di una pattuglia di polizia , perché lasciano fare così .

E che sinistra " è dove ci sono dubbi e tormenti e l' inclinazione a <domandarsi> se una cosa sia ragionevole e giusta " .

Che <domanda>  lo scooter lo compra vendendo bistecche .

Dobbiamo cominciare a <domandarci> perchè allargare l' Europa .

Noi " nemmeno sappiamo cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede ...

Occorre però <domandarsi> se l' esigenza della sostituzione non sia avvertibile anche fuori del settore strettamente comunitario , nell' esecuzione di norme internazionali o di doveri costituzionali , senza che debba in tali evenienze farsi ricorso alla discussa clausola dell' art. 58 , comma 3 ( improrogabili interessi nazionali ) .

A proposito dell' equivalenza , nell' ambito del comitato " Meccanismi degli scambi " del 19 maggio 1998 la Commissione , richiesta di un parere sulla possibilità che il soggetto che <domanda>  l' equivalenza non sia il proprietario del prodotto di base da utilizzare per la effettiva trasformazione , ai termini dell' articolo 4 del reg .

6 E però che potrebbe alcuno avere <domandato> dove questo mirabile piacere appare in costei , distinguo nella sua persona due parti , nelle quali l' umana piacenza e dispiacenza più appare .

Come è possibile , si <domanda>  l' autrice , far quadrare l' egualitarismo del modello con una società che attribuisce rispetto a diversi tipi di individui ?

Mi <domando> se oggi l' obiezione non sia un' altra : la Chiesa sì , Crist o no » ( 16 ) .

Allor dice : « I ' t' affermo di ciò che tu <domandi> , sanza che tu don mandi » ; e donati in presente , sanz ' esservi presente , di fino argento o d' oro .

" <domandò>  l' uccello sempre a becco chiuso .

E mi <domando> , visto lo stretto rapporto che purtroppo esiste tra lavoro nero , violazioni normative e concreti rischi per la salute e la vita dei lavoratori , quali sarebbero le condizioni nelle quali si troverebbero proprio coloro di cui parlavo all' inizio , che più hanno bisogno di protezione , privi delle loro attività lavorative , di adeguate garanzie produttive , privi in caso di incidente di ogni protezione successiva , di tipo risarcitorio per sé e per la propria famiglia .

Mi <domando> però come l' onorevole Bindi possa , in base a quest' argomento , vietare per legge il ricorso alla eterologa a tutti i cittadini , anche a coloro che hanno convincimenti morali diversi .

Io vi dichiaro adunque : Tutto quello che <domanderete> nella preghiera con la fiducia assoluta di ottenerlo , lo otterrete .

Gesù stesso ci fa capire che essa è un atto mediante il quale noi crediamo senza esitare che otterremo ciò che <domandiamo> .

L' altro aspetto molto forte è quello dell' intelligenz <Domanda> 14 In un rapporto preparatorio al Convegno del Centro Studi " San Salvador " , vengono individuate alcune cause del ritardo tecnologico dell' Europa rispetto agli Stati Uniti .

Che , se poi gli scrittori di scienze naturali , oltrepassati i confini della propria disciplina , invadessero con errate opinioni il campo della filosofia , l' interprete teologo <domandi> ai filosofi di confutarle .

Tucto lo antiguardo , cosa di fanti come di cavagli , si filò per più che per metà et più che di trotto n' andò a Marignano ; donde , veggiendo il luoghotenente questo disordine , <domandò> alcun furieri dove si ordinava lo alloggiamento , i quali risposono : A Marignano .

Et solo voglio disputare con lui questo : <domandatelo> , se si potevono tenere che non venissino in Toscana ; vi dirà di no , se dirà come egli ha sempre detto per lo addietro ; et così il duca d' Urbino .

Se io vi <domandassi> addunque quello che voi vorresti che Spagna havessi facto , trovandosi ne' termini si trovava , mi risponderesti quello mi scrivete ; cioè che gli havessi potuto far pace con Francia , restituitogli el ducato per obligarselo et per torli cagione di condurre arme in Italia . <Domandò>  l' abrogazione dell' esilio , ma la sua richiesta non ottenne l' esito desiderato .

 <domandò> Mena appena vide comparire il nonno con quella faccia ; e si mise a piangere prima di udire la risposta .

Signor Presidente , onorevoli colleghe , onorevoli colleghi , mi <domando> se questo decreto-legge - mi rivolgo anche al sottosegretario - costituisca un incidente di percorso , viste le perplessità , il dibattito che abbiamo svolto nella Commissione attività produttive e le considerazioni , in qualche caso imbarazzate , che ho ascoltato anche in questo momento .

MARIO – E' da stamani che me lo  <domando> .

Poi lo  <domando> al Primario , vediamo che cosa ne pensa !

Per fortuna passava da quelle parti un anonimo vice presidente di famose Grotte , che , a differenza del capannello di gente che si era fermata ai richiami della ragazza , si muniva di asciugamano bagnato ed entrava in casa <domando>  l' incendio e portando fuori la ragazza .

Se lo  <domandò> anche Pilato ma , accortosi che la cosa era troppo impegnativa per i suoi gusti , risolse in fretta la questione lavandosi le mani .

Il crepuscolo del Sessantotto non ha significato il tramonto di questo  <domandare> e di questo rispondere .

[ 24 ] Per questo vi dico : tutto quello che <domandate> nella preghiera , abbiate fede di averlo ottenuto e vi sarà accordato .

unione domestica registrata Sezione 1 : Condizioni Art. 29 Richiesta comune 1 Qualora i partner <domandino> congiuntamente lo scioglimento dell ?

Art. 30 Azione Un partner pu & # xF 2 ; <domandare>  lo scioglimento dell ?

Signor Presidente , mi <domando> se tutto questo non fosse avvertibile fin dall ?

I prezzi sono anche lievemte inferiori andando a Milano quindi anche a noi interessa capire ciò che <domanda> Nicodjembe Bella per tutti !! ---------------- " Per caso diciamo qualcosa di vero qui , datore della vita ?

Occorre , infatti , <domandarci> se l' eBook sia più adatto a letture lineari ( riproducendo sostanzialmente il modello del libro tradizionale ) oppure se sia più indicato a letture di tipo multimediali ( una sorta di ipertesto ) .

Sentiamo che cosa si <domanda>  l' italiano qualunque , in specie quello che paga le tasse sino all' ultimo euro e , dunque , è pure un vero fesso .

io non facevo la doppiatura andavo con fluo dello 0,70 - 0,80 e non ho avuto problemi che dite è sempre utile la doppiatura ???? Scanna Advanced Member Milano 2343 Posts Posted - 03/03/2004 : 22:30:55 Bella <domanda> LAZZARONE , l' ho fatta anch' io , visto che ho comprato a carissimo prezzo due bobine di 0,74 - 0,81 e vorrei utilizzarlo .

A questo proposito <domando> anch' io se era Cristo a scacciare i demoni o anche il Padre e lo Spirito Santo .

Mi <domando> tra l' altro se , nel compilare il suddet ­ to comma , si siano realmente valutate le conse ­ guenze di una presa di posizione tanto netta e soprattutto se all' introduzione di questo nuovo " dirit ­ to " corrisponda un reale " interesse " dell' adottato , meritevole di una particolare difesa giuridica .

E' stato già ritenuto infatti da questa Suprema corte , con giudizio condiviso dal collegio , che " l' attitudine al lavoro del coniuge separato , il quale <domanda>  l' assegno di mantenimento , rileva , ai fini del l' accertamento della sua capacità di guadagno e , quindi , della spettanza e misura dell' assegno , solo se venga riscontrato in termini di effettiva possibilità di svolgimento di un' attività lavorativa retribuita , tenuto conto di ogni concreto fattore , soggettivo ed oggettivo ; non già in termini meramente ipotetici " ( Cass .

La Provincia , in base alle disponibilità finanziarie assegnatele dalla Regione e di quelle eventualmente da essa disposte , nonché in base al numero delle domande di contributo ed al numero dei corsi , entro il 30.06.2005 , delibera il piano di assegnazione dei contributi , determinandone per ciascuna <domanda>  l' entità .

Quando ebbe l' idea di <domandarmi> dove abitavo , io risposi stolidamente : " In un nido come un uccello .

facciamo finta di niente , ma lo so che ci siete , a volte si <domandava> se lo capivano , ma era certo che in qualche modo lo capissero , poi piano piano era passato ai saluti e loro gli avevano risposto , prima con un cenno incerto della mano , poi con un aperto sorriso e un cenno più deciso , ora erano quasi " amici " .

La minestra ora era pronta , insieme avevano preparato gli strati di pane coperti da abbondanti ramaioli di verdure e del brodo , strato su strato aveva parlato , riso , sospirato atteso e infine mangiato , prima in silenzio , assaporandone ogni cucchiaiata , poi avevano commentato ridendo , i vari passaggi della lunga preparazione , quindi riprendendone con piacere un piatto dopo l' altro gli <domandarono> quale fosse il nome di ciò che stavano mangiando , " Noi la chiamiamo minestra di pane " , rispose lui , " Noi la chiameremo la Minestra del cenciaiolo " ci farà pensare a te , a questa mattina , a come ci siamo sentiti bene insieme , uniti , persone ...

1 ( a questo punto ti <domanderai> perchè nel 2001 quel Citation sbaglio pista di rullaggio a linate e si scontro con un aereo di linea ?

Jancofiore , abbracciandolo e baciandolo , lo 'ncominciò a <domandare> perché egli questa malinconia avea .

Judith Butler si <domanda> in questo saggio se identificare Antigone come eroina dei diritti degli individui e della famiglia non sia che una ennesima trappola di ciò che lei chiama il paradigma eterosessuale .

Mi ha resa sua schiava e poi mi ha liberata senza <domandarmi> se era ciò che anch' io desideravo ; mi ha legata a lui con un figlio e adesso prego che non gli somigli , che non me lo riporti alla mente ogni volta che lo guardo .

Primo sull' utilizzo di queste autovetture che sarà responsabilità dei due Comuni ma io mi <domando> se questo principio lo si applica una volta per due Comuni , nella fattispecie Rignano e Gambassi , nel momento in cui ce lo chiedessero altri Comuni dovremmo comportarci di conseguenza .

Se il suo diniego è vero , ci si <domanda> come mai l' Iran voglia continuare il suo programma di arricchimento dell' uranio , un passo importante verso lo sviluppo di armi nucleari .

Ci <domandiamo> se questo tipo di proposte potra' trovare qualche emulo dalle nostre parti .

Bella <domanda>  l' ultima !! Certo che pensare che tutti i barmen classici facciano il corso flair è un po' improbabile , ma senz' atro sarebbe consigliabile , dovrebbero però i colleghi " integralisti " abbandonare ogni remora e ogni pregiudizio per fare ciò ( e quindi la convinzione che il flair vuol dire solo buttare in aria delle bottiglie ) , ma francamente mi sembra impresa molto ardua .

« I tempi risultano ancora incerti e quindi occorre a questo punto <domandarsi> se lo scavalco di Castello , seppure funzionale ad una migliore gestione , possa condizionare ulteriormente l ´ avvio dei lavori dell ´ intero nodo ferroviario di Firenze , tenendo conto che il progetto definitivo approvato nel 1999 e modificato nel 2003 consente , a nostro parere , di procedere con l ´ appalto anche senza l ´ approvazione dello scavalco » , scrivono Domenici e Martini .

] a questo punto mi <domando> : se nel primo caso avevo specificato un target bitrate di 1800 , perche' non ha sfruttato meglio lo spazio che aveva a disposizione , visto che avrebbe potuto fare di meglio ?

Un Galli della Loggia che , in un suo articolo apparso sul Corriere della Sera , si <domanda> , a questo proposito , perché in occasione dell' appello del papa a favore di un atto di clemenza per i detenuti ( avvenuto durante la sua visita in Parlamento ) nessun politico abbia parlato di ingerenza , facendolo invece ( Della Loggia sostiene da più parti ) contro una delle ultime uscite del Cardinale Ratzinger contro le unioni civili omosessuali ( il Pacs ) ; unioni a cui lo stesso giornalista , da laico , si è detto favorevole .

Di che maravigliandosi forte ciascuno e <domandando> che ciò fosse , e niun sappiendol dire , levatisi tutti diritti e riguardando che ciò potesse essere , videro la dolente giovane e ' l cavaliere è cani ; ne guari stette che essi tutti furon quivi tra loro .

Ma mi <domando> : perché l' altra sera Flavia Vento è stata invitata , come rappresentante della margherita , ossia nostro , su raidue a dibattere ed a contrastare la Mussolini ?

Per il momento gli basta proporre ai suoi sudditi di riconosce i suoi incontestabili diritti e <domandar> loro l' ossequio volontario a Lui .

lo farei per qualunque mio simile quello che <domando> a lei .

C' è qui uno spirito ecologico che nell' antica sapienzialità , buttata via con l' incedere delle macchine e dei ritrovati agro-industriali , era normale : bisogna <domandarsi> se almeno quello non vada recuperato nel patrimonio semi scomparso o quasi clandestino dei più vecchi saperi contadini .

Si <domanda> se ciò sia conforme alle norme liturgiche .

Si è posto il problema e si è <domandato> se tutto ciò dipenda dalla scarsa convinzione o dalla non perfetta conoscenza della legge .

« I cittadini di Masnago che risiedono nelle vicinanze dell' antenna di telefonia radiomobile installata in data 08 - 12 - 03 in via Don Rimoldi , ribadiscono il loro sbigottimento nell' osservare quell' esemplare di " arte moderna " piazzato a pochi metri dalle loro abitazioni e si <domandano> come mai l' amministrazione comunale non sia intervenuta a tempo debito per impedire tale scempio ambientale - si legge nella lettera firmata da diversi residenti - .

L' arbitro ovvero il collegio arbitrale può , omessa ogni udienza , statuire in base ai soli documenti , se le parti , anche nel corso del procedimento , lo  <domandano> o vi consentono in forma scritta .

Convinti tuttavia dell' impossibilità d' intavolare ( con qualche probabilità di successo ) deliberazioni pacifiche in mezzo al rumore di armi e preparativi di guerra , che continuano in un paese limitrofo , noi abbiamo <domandato> , che l' armata sarda fosse ridotta sul piede di pace , e congedasse i corpi franchi , o volontari italiani , come condizione preliminare alla riunione del Congrasso .

Deve comunque ritenersi che l' aver aderito alla Convenzione faccia sorgere un dovere di comportamento secondo buona fede , tendente a favorire la conclusione di accordi bilaterali ; in nessun caso può essere <domandata>  l' esecuzione all' estero di una sentenza se si ha motivo di ritenere che il condannato verrà sottoposto ad atti persecutori o discriminatori per motivi di razza , di religione , di sesso , di nazionalità , di lingua , di opinioni politiche o di condizioni personali o sociali ovvero a pene o trattamenti crudeli , disumani o degradanti ( art. 744 c.p.p. ) .

Verso chi , e lo  <domandiamo> al capo delle nostre Forze Armate , il presidente Ciampi , dobbiamo sentirci responsabili se non anzitutto verso il nostro Paese e la nostra Costituzione , palesemente violata dalla guerra che stiamo conducendo ?

Mi <domando> se questo gusto amaro non dipenda dal fatto che continuiamo a ragionare su un' immagine vecchia dell' idea e della pratica della laicità » .

Bene , allora <domandiamoci> qual è l' immagine di imprenditorialità , di managerialità , di modernità che emerge dal rapporto Kpmg .

" Scusa se te lo  <domando> Laura " fece una lunga pausa poi riprese a parlare " ti piace la magia ?

33 E i discepoli si <domandavano>  l' un l' altro : « Qualcuno forse gli ha portato da mangiare ?

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

:) Mi <domando>  questo : questo blog , può diventare un punto di riferimento per parlare dei siti canditati ?

Le procedure per <domandare>  l' autorizzazione al trasferimento per cure sono le seguenti : 1 ) L' interessato , o chi per esso , deve presentare domanda all' Unità sanitaria locale di appartenenza corredata dalla proposta di un medico specialista nonché dall' ulteriore documentazione eventualmente prescritta da disposizioni regionali .

— <Domandi> vossignoria ciò che brama , rispose Sancio , che saprò dare principio e fine a ogni cosa ; ma la supplico , signor mio , di non essere da qui innanzi tanto vendicativo .

Ebbene , Negri si <domanda> : ma questo tanto bistrattato Leviatano è davvero il simbolo dello Stato totalitario ?

Alla luce degli avvenuti cambiamenti ed in presenza della citata minaccia , è legittimo dunque , <domandarsi> se l' impianto normativo del D.lgs. n. 74/92 , rimasto nella sostanza immutato nel corso di questi anni , possa essere ancora adeguato nel « combattere » la pubblicità ingannevole , ma soprattutto se gli strumenti di cui l' Autorità Antitrust dispone siano ancora sufficienti nell' individuare , esaminare e sanzionare gli eventuali illeciti .

Siete state molto carine a risp alla mi <domanda> , per questo vorrei proporne un' altra : QUAL è IL PERIODO DI PRIMI BACI KE PREFERITE ?

Infine , ci si potrebbe <domandare> se questo sforzo di misurazione sia destinato ad essere solo un semplice esercizio accademico , o una banale operazione di marketing urbano .

Il cieco sentiva la voce dell' altro compagno , che lì davanti a loro <domandava>  l' elemosina .

Si <domandò> pure l' annullamento delle due transazioni del 1611 e 1716 .

ARTICOLO XIII Rinvio della consegna o consegna temporanea Se la persona richiesta è sottoposta a procedimento penale o sta scontando una pena nello Stato richiesto per un reato diverso da quello per il quale è stata <domandata>  l' estradizione , lo stesso Stato richiesto può consegnare la persona o può rinviarne la consegna fino alla conclusione del procedimento o fino a che essa non abbia scontato interamente o parzialmente la pena inflitta .

A questo è lecito <domandarsi> a cosa può servire possedere la migliore pianta del pianeta se poi bisogna ricorrere ad altre persone per poter avere i semi della Vita .

- le <domandò> con fuoco l' Alvignani stringendola forte tra le braccia , su la scala .

- <domandò>  l' Alvignani , simulando una perfetta ingenuità .

Or mentre che s' armava al re presente , tornaron quei signor di nuovo a dire chi fosse il cavallier tanto eccellente , che di lancia sapea sì ben ferire ; e Ferraù , che parlato gli avea , fu <domandato> se lo conoscea .

— È a mia cognizione , rispose lo schiavo , che dopo due anni passati in Costantinopoli , fuggì in abito d' Arnauta con un greco esploratore , ma non so se abbia ricuperato la libertà , lo che però credo avvenuto , giacché dopo oltre un anno ho veduto il greco in Costantinopoli , ma non mi venne fatto di <domandargli>  l' esito di quel viaggio .

Gli <domandai> se lo intendeva , ed egli mi rispose che lo leggeva molto bene , e che me lo dichiarerebbe parola per parola purché gli dessi penna e carta .

" ; costringendo cosi' l' intervistatore a <domandarglielo> .

E allora sciamano nei loro campi perfetti , con tecniche e macchinari da fantascienza , <domandandosi> chi voteranno l' indomani .

Gesù disse loro : « Voi non sapete ciò che <domandate> .

Gesù disse loro : « Voi non sapete ciò che <domandate> .

Nel Vangelo scorso Gesù aveva detto a Giacomo e Giovanni : " Voi non sapete ciò che <domandate> " , questa domenica è Lui stesso a dire ad un cieco : " Che vuoi che Io ti faccia ?

I parigini se lo  <domandano> : c' era un attacco pronto anche per loro se fosse stata Parigi a vincere l' organizzazione dei Giochi ?

Detta dal pulpito dell' argentinica " palude mefitica " ( chi non lo sa <domandi> a Nicolino Tosoni dove si situa !

Beneficiari del progetto Occorre <domandarsi> a questo punto a chi serve , e a chi potrebbe servire , la formazione di un sistema di catalogazione di piani urbanistici alle varie scale e alla loro connessione con altri archivi informativi in materia di pianificazione , urbanistica , architettura , abitazione , ambiente , quale quella che è consentita dalla connessione con la rete Urbandata .

Quanto all' articolo 6 , che reca modifiche alla struttura organizzativa dell' ICE , pur condividendo il riconoscimento al personale di ruolo che presta servizio presso le unità operative all' estero del medesimo status del personale delle rappresentanze diplomatiche , si <domanda> quale sia l' organismo preposto al predetto riconoscimento .

A questo punto vi <domanderete> : ma come avviene ?

Ora , siccome non credo alle " precognizioni " e l' ipotesi della raccolta dati inconscia mi sembra ancora l' unica ragionevole , e siccome però fatti analoghi mi succedono con una certa frequenza , quello che mi <domando> è con quanto anticipo il cervello raccoglie informazioni rispetto alla nostra soglia cosciente , e quali .

Detto ciò si è <domandato> se non può essere il caso di affiancare il web nel media mix .

Lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito , poiché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio .

Oppure <domandiamoci> se l' erogazione di contributi a favore di imprese operanti in settori maturi - pur producendo dei posti di lavoro - aggiunga effettivamente valore in termini socio-economici .

- Che cosa diventa la terra , voi <domandate> , l' uomo , tutte le nostre glorie , tutte le nostre grandezze ?

A questo punto mi <domando> se non sia accademia seguitare a discutere di guerra con termini che servivano già male per la seconda guerra mondiale .

La prima è dare a molti ; la seconda è dare utili cose ; la terza è , sanza essere <domandato>  lo dono , dare quello .

17 Onde , acciò che nel dono sia pronta liberalitade e che essa si possa in esso notare , a nc ora si conviene essere netto d' ogni atto di mercatantia , [ cioè si ] conviene essere lo dono non <domandato> .

Così io mi <domandai> se l' aver suggerito un tale argomento non era dovuto al fatto che io avevo una mentalità d' altri tempi .

Un nome , almeno , un nome , bisogna che me lo dia subito , per firmare il telegramma e per non trovarmi poi imbarazzato se , alla locanda , me lo  <domandano> .

Anzitutto che nessuno , in tutta questa discussione , si è preoccupato di <domandarsi> qual è l' interesse degli studenti .

A questo punto mi <domando> , di cosa bisogna essere consapevoli ?

Ricordate : egli aveva domandato il nome di colui che lo mandava ; sì , lo  <domandò> e poté conoscerlo , senza che tale desiderio , frutto di un' onesta aspirazione , rimanesse insoddisfatto .

Questo era quel che Mosè si aspettava da Dio , perché proprio questo gli aveva <domandato> : come ti chiami ?

Da chi dirò che sono stato mandato per rispondere a coloro che me lo  <domanderanno> ?

Osserva anzitutto ciò che egli ha fatto e non <domandare> come l' ha fatto .

Venditore : Perchè lo  <domanda> a me ?

Che differenza c' è – <domandano> – tra l' acqua potabile e l' acqua minerale ?

Io l' ho <domandata> una volta e l' ho ottenuta .

Viene da <domandarsi> perché questo nostro amico non si dedica ai temi dell' arte e invece , pur di avere una qualche attenzione , spazia dove sarebbe meglio muoversi con maggiore cautela e competenza .

Meno batteri e meno resistenza A febbraio del 2000 è stato approvato e introdotto il vaccino pneumococcico eptavalente coniugato , allestito con i polisaccaridi capsulari di sette sierotipi : 4 , 6 B , 14 , 23 F , 19 , 9 e 18 C. Alcuni ricercatori si sono <domandati> se questo evento potesse condizionare la diffusione dei ceppi resistenti agli antibiotici .

Sapevi che l' amore <domanda> concretezza .

Mi <domando> se questo sia uno di quei momenti della vita in cui per un millesimo di secondo muori per poi riaverti .

A questo punto mi <domando> , ma perchè per alcune cose mostriamo furbizia , mentre per altre siamo così stupidamente remissivi ?

L' adulto annoiato si rassegna durante la proiezione tentando di compiacersi della buona azione fatta portando al cinema il più piccolo che si sta a sua volta <domandando> quanti minuti lo separino dalla play-station lasciata a casa .

E al vice ministro alle Attività produttive , Adolfo Urso l' Intesa <domanda> di difendere i diritti dei consumatori , « anziché difendere vergognosi decreti » .

Sinceramente mi è sempre stata molto simpatica , ma da quando si occupa di moda e sfilate per il tg 3 ogni volta che l' ascolto mi <domando> : " ma cosa si è fumata questa santa donna ?

Sapendo che noi della fascia 2 della graduatoria d' Istituto verremmo inseriti in fascia 1 sempre della stessa graduatoria , vorrei sapere come verrò collocato nella graduatoria d' Istituto della nuova provincia ( Y ) , cioè se sarò collocato in coda rispetto a coloro che già sono presenti , avendo loro fatto <domanda>  lo scorso anno in quelle scuole .

ce lo  <domandi> all' ata ualpa che lui lo sa di sicuro .

vita e percorsi di una bella donna senza specchio : indagini negli abissi dell' anima di una donna detective , che da un anno ha perso la vista in moto , e non intende buttare la sua supervisione e il suo supervissuto nel baratro della paura altrui IL BUIO DELL' UIC A parte i papi e i frati allucinanti ( Mush ti ho già risposto prima che <domandassi> , l' hai detto pure tu che sono brava no ?

Ve lo  <domando> , se non per l' amore che mi portate , per quello almeno che mi avete portato .

VITTORIO EMANUELE II PER GRAZIA DI DIO E PER VOLONTÀ DELLA NAZIONE RE D' ITALIA Sulla proposta del Nostro Ministro Segretario di Stato per gli Affari dell' Interno , d' accordo con quello delle Finanze ; Veduta la deliberazione in data del 19 marzo 1873 , con la quale il Consiglio comunale di Genova , invocando la disposizione dell' ultimo capoverso dell' articolo 14 della Legge comunale 20 marzo 1865 , <domanda>  l' ampliazione del territorio di quel Comune mediante l' aggregazione dei Comuni di San Martino d' Albaro , della Foce , Marassi , San Francesco d' Albaro , San Fruttuoso e Staglieno ; Vedute le deliberazioni dei Consigli comunali di San Fruttuoso in data 25 marzo 1873 , della Foce in data 26 marzo 1873 , di San Francesco d' Albaro in data 27 marzo 1873 , di Marassi in data 29 marzo 1873 , di San Martino d' Albaro in data 30 marzo 1873 , di Staglieno in data 6 aprile 1873 , contrarie alla istanza sopra accennata ,

Sono gli stessi individui che prima confessano di non sapere e che un attimo dopo , se gli <domandi>  l' ora , ti rispondono con solerzia e precisione svizzera .

Le procedure per <domandare>  l' autorizzazione al trasferimento per cure sono le seguenti : 1 ) L' interessato , o chi per esso , deve presentare domanda all' Unità sanitaria locale di appartenenza corredata dalla proposta di un medico specialista nonché dall' ulteriore documentazione eventualmente prescritta da disposizioni regionali .

Cari colleghi della Casa delle libertà , io vi <domando> se l' incapacità sia del questore e del prefetto che hanno prevenuto i fatti o se non vi sia un' incapacità anche da parte dell' amministrazione comunale di gestire l' emergenza : comunque , si accerteranno i fatti .

Ringraziando il Parlamento europeo per gli sforzi compiuti per facilitare il dialogo e la comprensione in Medio Oriente , ha ricordato come oggi si viva un momento cruciale , non solo per i leader dei due popoli ma che <domanda>  l' impegno di ogni uomo e donna della Palestina e di Israele .

Richiamo l' attenzione della classe sulla seconda frase , dicendo che si può esprimere anche lo scopo del <domandare> a Giancarlo .

Il Comitato di Legislazione ha dichiarato , che avendosi la Nazione addossato il debito originato dalle rapine del passato tiranno , non possono le Carte Bancali metterli in discredito , che perciò non può il creditore ricusarle dal debitore sul pretesto di generali espressioni solite ad usarsi ne' contratti , ma che vi debba essere specificato il patto di essere pagati in moneta sonante , per poter <domandare>  l' estinzione del debito in contante .

Ora mi <domando> , con l' avvento della SIS , che possibilità avrò in futuro di insegnare con lo Stato ?

Mi <domando> se l' antifascismo debba restare un affare per pochi intimi o se sia interesse di tutti che questa gentaglia non aumenti ulteriormente il proprio potere .

L' amico cireno si chiede " come é possibile essere così di parte da diventare ciechi " , e a questo punto me lo  <domando> pure io .

Te lo  <domando> perché di amici morti in incidenti ne abbiamo tutti un tot a testa , visto che sulle nostre strade ci si ammazza come mosche , ma questi dati vanno letti correttamente .

L' abitudine è ( per fortuna ) ormai desueta ma c' è da <domandarsi> se ciò sia avvenuto perché anche quel piccolo e spontaneo gesto di cambiamento appariva agli italiani indigesto .

Pontificio Consiglio per l' interpretazione autentica dei testi legislativi : Atteso che in qualche nazione un gruppo di fedeli , ha richiesto la celebrazione della santa messa a sacerdoti che hanno attentato il matrimonio , è stato <domandato> a questo Pontificio Consiglio se sia lecito a un fedele chiedere per una giusta causa la celebrazione dei sacramenti a un chierico che , avendo attentato il matrimonio , sia incorso nella pena della sospensione " latae sententiae " , la quale però non sia stata dichiarata ...

Lo stabilimento o impresa che intende intraprendere l' esercizio delle operazioni di recupero senza <domandare>  l' autorizzazione ha l' obbligo di effettuare la comunicazione di inizio attività alla provincia competente allegando una relazione dalla quale deve risultare la sussistenza di tutti i requisiti richiesti per accedere alla procedura semplificata .

A questo punto vi <domando> ...

La risoluzione ha salutato favorevolmente la collaborazione che si è sviluppata fra Parlamento europeo e Consiglio legislativo di Hong Kong , auspicando la sua prosecuzione , ed ha <domandato>  l' instaurazione del suffragio universale per le elezioni politiche del 2008 del Consiglio e di quelle del 2012 del capo dell' Esecutivo .

Il Fronte Nazionale contro la Povertà ( FRENAPO ) ha tenuto , parallelamente all' imposizione di un pacchetto di misure governative , la sua prima assemblea generale , <domandando>  l' assicurazione di un lavoro per le persone disoccupate , che sono aumentate fino al 30 % nei dintorni di Buenos Aires .

Nel giorno che deve venire , precisamente questo ci verrà <domandato> .

rispetto alla posizione del P.D.S. , ha presentato un emendamento evidentemente equivocando anche la posizione dei colleghi del P.D.S. Alla luce delle insistenze del Gruppo dei Consiglieri del P.D.S. i Consiglieri di Alleanza Nazionale hanno ritirato l' emendamento e hanno ripristinato la formulazione che invece era gradita al Gruppo del P.D.S. Il Consiglio ha preso atto del ritiro di un ordine del giorno presentato dalle Consigliere del P.D.S. , sul quale c' era una valutazione politica estremamente critica nei confronti della Curia vescovile fiorentina , che poi nel corso della discussione è stato ritirato , io mi domando e vi <domando> se tutto questo , cari colleghi , ha un senso oppure no .

collocamento mirato delle persone disabili nel mondo lavorativo e l' utilizzo di una serie di strumenti tecnici e di supporto per valutare le capacità lavorative della persona , per analizzare i posti di lavoro disponibili , per collocare il lavoratore in modo mirato ed adeguato , Alcuni servizi preposti hanno già individuato strumenti che permettono l' identificazione delle competenze della persona disabile , altri stanno lavorando per la mappatura delle competenze richieste in azienda traducendo le mansioni e le qualifiche in elementi di processo e nel linguaggio delle competenze allo scopo di evidenziare nettamente le richieste e ottimizzare l' incontro <domanda> - offerta di lavoro .

Si tratta di andare diritti all' inferno e restare immersi nell' olio bollente , pieno di serpenti velenosi i quali non restano mai cotti , e come questo avvenga bisognerebbe <domandarlo> a quei bravi sacerdoti .

E' ciò che mi <domando> dopo aver assistito impotente al " cambio di casacca " - improvviso ed imprevisto - dell' insegnante di sostegno di mia figlia .

- - Merta la tua virtù che dar ti deggia ciò che <domandi> , o giovane diletta ( rispose Carlo ) ; e giuro , se ben parte chiedi del regno mio , di contentarte .

idee o forze astratte ( i corpi si unirebbero grazie alla " simpatia " ; le piante crescerebbero a causa della presenza dell' " anima vegetativa " ; l' oppio - come ironizzava Molière - addormenta perché possiede la " virtù soporifera " ) ; la spiegazione degli eventi è quindi affidata alla ricerca di un principio esterno ( l' assoluto , la volontà ) e si riferiscono al periodo dell' Illuminismo e del Romanticismo ; c ) è soltanto " nello stadio positivo , che lo spirito umano , riconoscendo l' impossibilità di ottenere conoscenze assolute , rinuncia a <domandarsi> qual sia l' origine e il destino dell' universo , quali siano le cause intime dei fenomeni , per cercare soltanto di scoprire , con l' uso ben combinato del ragionamento e dell' osservazione , le loro leggi effettive , cioè le loro relazioni invariabili di successione e di somiglianza " ; quello che più interessa nel periodo del Positivismo non è il vero metafisico , bensì è la verificabilità dei fenomeni : bisogna ricercare una legge che verifichi i fatti , perché se il fenomeno è ripetitivo significa che è anche vero .

Purtroppo non appena si furono accampati per la notte , scoppiò un temporale così violento da far vacillare il coraggio della Regina che si <domandò> se ciò che stava facendo fosse giusto .

Se l' era <domandato> , appunto , anche Schiller e , convinto di poterla identificare meglio dei suoi predecessori , aveva progettato un saggio dal titolo appunto L' ingenuo , che in estetica è come dire il vero , il genuino .

Mi <domando> : questo è possibile ?

Voglio dire che quel dramma diventa abbastansta sessuale , in certi punti , e lei era una suora e via discorrendo , ma visto che me l' aveva <domandato> lei , per un po' ne discutemmo .

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

« Guardi , io mi <domando> , per l' appunto , se Bossi non abbia in qualche maniera informato il suo ospite di quanto gli uomini del suo partito si sarebbero impegnati a fare .

Il Canada è disposto a offrire a questo popolo solo i livelli sociali più bassi , offrendo poco o niente in cambio di ciò che <domanda> .

741 « Lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede per noi , con gemiti inesprimibili » ( Rm 8,26 ) .

reclamo RILEVATO CHE - Con ricorso per sequestro conservativo in corso di causa , depositato il 8/6/2000 , Elena Bartelloni <domandava> al G.I. l' autorizzazione a procedere ex art. 671 c.p.c. su beni in proprietà del signor Valentino Nicolotti .

In una prospettiva sistemica , l' eterno <domandarsi> se debbano cambiare prima le strutture o prima l' immaginario collettivo serve solo a ritardare il cambiamento : è evidente che entrambi sono necessari e che le une accompagnano , e sostengono , la trasformazione dell' altro .

Se lo  <domanderà> il lettore , con ragione .

Così come è interessante provare a <domandarsi> perché l' informazione stampata , ma soprattutto televisiva ( di Rai e Mediaset è lo stesso ) , ha privilegiato solo l' impostazione antagonistica al potere di questi soggetti .

Un lettore attento potrebbe a questo punto <domandarsi> il perché riproporre un argomento già trattato in passato .

Ma , si <domanda>  l' autore , la tendenza alla finanziarizzazione delle imprese non deriva forse da ben determinate politiche monetarie e fiscali , che hanno condotto alla crescita dei tassi reali e alla compressione della domanda ?

Ci <domandiamo> se questo silenzio indica l' incoscienza di quanto sta succedendo o rivela addirittura una recondita paura che questo fatto nuovo venga a rendere più complesse le cose , già molto complicate , delle nostre parrocchie e venga , anzi , a deformarne il volto .

Che me lo  <domandi> a fare .

Il suffragio universale fu offerto da Giolitti improvvisamente , quando pochissimi socialisti lo  <domandavano> sul serio , e i più avrebbero preferita una riforma , che facilitasse l' acquisto del diritto elettorale ai soli operai dell' Italia settentrionale .

L' amico cireno si chiede " come é possibile essere così di parte da diventare ciechi " , e a questo punto me lo  <domando> pure io .

- <domandò>  l' indiano al maharatto .

Il mio commento era il secondo in ordine cronologico , mi <domandavo> se porre l' accento su tale problema fosse stato retorico , ma oggi vedo che quasi tutti gli interventi riguardano questo triste e fondamentale aspetto della nostra città .

I giornali americani si <domandano> quanto l' intrigo costituzionale e politico intorno alla testimonianza di Condoleezza Rice davanti alla Commissione sull' 11 settembre abbia indebolito George W. Bush .

La nuova dichiarazione è stata direttamente rivolta ai membri della NATO , a cui si <domanda> tra l' altro " che si faccia pressione su Mosca per fermare le violenze contro i musulmani del Caucaso Settentrionale , e per far partire nuovo negoziati di pace " .

Mah , ancora oggi mi chiedo e mi <domando> se l' ho vinto , perché ero talmente stordito , perché è una cosa - almeno all' epoca , oggi non so - era una ancora cosa molto sentita ...

Il reato , asseritamente commesso in concorso con il giornalista Francesco Verderami , sarebbe consistito nella pubblicazione Pag. 2 di alcune dichiarazioni nell' ambito dell' articolo « Il ministro Ferrara : quell' arresto è un' indecenza » , apparso sul Corriere della Sera del 22 settembre 1994 , offensive della reputazione del dottor Umberto Improta , all' epoca prefetto della provincia di Napoli , e , segnatamente , « <domandandosi> , dopo l' arresto dell' onorevole Antonio Gava " visto a Napoli come un segno di liberazione " , quando sarebbe venuto " il turno del prefetto Improta ?

Chiarito che il contatto crea ustioni , mi <domando> : è l' anima che impedisce al vampiro di provare fastidio nel guardare le croci ??? poi però mi sono ricordato della puntata dello scambio di corpi tra Buffy e Faith quando i vampiri entrano in Chiesa ...

A questo punto mi <domando> quale aiuto , chiesto dalla stessa Uefa , possa dare il Presidente Petrucci che da un lato ha fatto facile ' moralismo ' su Gattuso , salvo poi cooptare Manuela Di Centa al ruolo di vicepresidente del CONI e mi chiedo anche - conclude Cortiana - quale vigilanza possa garantire il Governo che ha come sottosegretario allo sport Manuela Di Centa , esponente di Forza Italia , che è anche , guarda caso , responsabile allo sport dello stesso partito " .

La giovane donna scoperto questo , si <domanderà> : va bene , ma gli archivi delle donne ?

Se lei non è in grado di prendere questo impegno , <domanderemo> al presidente Storace perché in cinque anni non è stato in grado di aggiungere risorse regionali a tale contratto di servizio , cosa che hanno fatto altre amministrazioni regionali .

La premessa è stata lunga , ma forse non del tutto inutile ; perché voi almeno così , adesso , non mi <domanderete> nulla di quello che vi premerebbe più di sapere per commuovervi al modo solito , cioè le notizie di fatto : a ) chi fosse quel malato ; b ) perché fosse lì ; c ) che male avesse .

3.2.1 - All' indirizzo della teoria dell' annullabilità sono state rivolte le seguenti , principali obiezioni : a ) le norme sull' evidenza pubblica non sono poste solo nell' interesse della parte pubblica , ma anche , se non soprattutto , in quello delle imprese ad un accesso libero , competitivo e concorrenziale alla contrattazione con le amministrazioni ; b ) la riserva alla sola pubblica amministrazione della legittimazione a <domandare>  l' annullamento del contratto impedisce una tutela satisfattiva e piena dell' impresa ricorrente che ha ottenuto l' annullamento dell' aggiudicazione ; c ) l' ascrizione dell' annullamento dell' aggiudicazione alle categorie dell' incapacità di contrattare ( art. 1425 ) o dei vizi del consenso ( art. 1427 c.c. ) risulta sprovvista di sufficienti riscontri positivi e di sicure indicazioni argomentative : non si chiariscono i caratteri costituivi della presunta incapacità legale dell' amministrazione e non si precisa il tipo di vizio della volontà nella specie riscontrato .

" Gli <domandò> , indicando l' amico ritrovato ; il ragazzo scosse la testa .

" E lo  <domandi> , con quel corpo da reato ?! " Rispose Celeste , indicandolo ; Scorpio sorrise , chinando il capo , un po' imbarazzato .

Come pensi che il Comune debba muoversi al fine di garantire risposte certe e di qualità a chi <domanda>  questo tipo di servizio ?

Poi è chiaro Uma che a questo punto mi <domando> chi siano i radicali di sinistra , dato che il sergente , puoi chiederlo a lui , si è più volte autodefinito " comunista " , ivi compreso nel profilo pubblicato nello staff di Ondarock .

Poi è chiaro Uma che a questo punto mi <domando> chi siano i radicali di sinistra , dato che il sergente , puoi chiederlo a lui , si è più volte autodefinito " comunista " , ivi compreso nel profilo pubblicato nello staff di Ondarock .

Poi è chiaro Uma che a questo punto mi <domando> chi siano i radicali di sinistra , dato che il sergente , puoi chiederlo a lui , si è più volte autodefinito " comunista " , ivi compreso nel profilo pubblicato nello staff di Ondarock .

ma glielo <domandai>  lo stesso .

Perché me lo  <domandi> ?

Cominciamo però a <domandarci> se l' insistenza con cui viene mantenuta una tesi indifendibile non nasconda l' obiettivo di utilizzare un' arma impropria per indurci a chiudere in tempi brevi il contratto , sottoscrivendo condizioni economiche per noi inaccettabili .

Al di là di ogni critica all' " essenzialismo " , questa è la domanda che l' uomo non può rinunciare a porsi , perché questo  <domandare> è inscritto nella sua natura .

Successivamente , assegnati i termini ex art. 184 c.p.c. , l' attore <domandava> 1 ' ammissione di capitoli di prova orale , il Giudice , ritenuto di riservare alla fase decisoria ogni provvedimento , anche di tipo istruttorie , invitava le parti a precisare le conclusioni .

inviato il 25.09.2003 06:39:08 Website : http://www.exju.org / Grillo Pero' , visto che ne avete diffusamente parlato , a questo punto mi <domando> : quanto sono innocenti i civili ?

In altre parole , la preghiera " cristiana " è quella che Gesù continua a rivolgere al Padre attraverso di noi e in noi , per mezzo del suo Spirito , come scrive san Paolo : " Lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito poiché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio " ( Rm 8,26 - 27 ) .

Ascoltare per sapere che cosa domandare ; <domandare> per avere l' amore e la forza di vivere ciò che si è ascoltato : questo è il culmine , questa è la perfezione della preghiera di domanda .

Necessità creano altre necessità Me lo  <domando> tutte le volte che compro qualcosa Necessità creano altre necessità Ho bisogno di questo ?

tanti opinionisti e giornalisti , che essendo in gran parte professionisti seri , anche se a volte di parte , prima si fanno delle belle risate sulla modernità e sulla unicità della soluzione , data dalla attuale legislazione italiana , ( sponsor ufficiale la casa delle libertà con Fini – Bossi – Buttiglione ) al conflitto di interesse , al falso in bilancio , alle rogatorie , ecc.ecc. e poi esprimono commenti preoccupati che , non fanno onore al nostro paese , e a noi non resta che prendere atto del fatto che hanno ragione , perché anche loro si <domandano> se l' Italia è ancora una repubblica democratica o se al contrario il berlusconismo liberista illiberale con venature di populismo , non rappresenti un reale pericolo per cui dietro l' angolo della casa delle libertà , si sono messe le basi per la costituzione di una Repubblica " moderna " , più liberista , di tipo aziendalistico-padronale , libera finalmente dai cattivi comunisti , con buona pace per la Democrazia e delle libertà , dove per essere felici , contenti e mazziati , basta dire sempre di " SI " .

Ci <domandiamo> : in questo contesto oggettivamente e soggettivamente così labile e di grande incertezza valutativa era proprio necessario avviare così tempestivamente una operazione di questo genere ?

Autore Risposta : chiq Inserita il : 26/07/2005 10:46:06 Messaggio : Autore Risposta : jacko Inserita il : 26/07/2005 15:41:07 Messaggio : prima <domandatevi> cos' è l' amore e se è davvero il sentimento per cui vale lapena di conservare una razza , e se l' egoismo è realmente sbagliato , poi domandatevi se la percentuale di sofferenza è maggiore o minore di quella di felicità all' interno della vita complessiva di tutti e quanto conta l' istinto di fronte al prospetto di morire .

Quando Cleonice può finalmente confessarsi dal Padre , alla sua domanda se avesse molto sofferto in questi tre anni di segregazione , lui risponde : " E me lo  <domandi> ?

A Cleonice che gli chiede perché ha sempre pianto durante le tre Messe celebrate a Natale , Padre Pio risponde : " E me lo  <domandi> pure ?

Vi sono poi commenti di giornali esteri che vanno perfino oltre il più fascista dei giornali italiani come l' olandese Algemen Handelsblat che il primo novembre scrive : Se ci dovessero <domandare> in questo momento chi fra gli uomini viventi è al giorno d' oggi il più grande , noi risponderemmo senza esitazione : Mussolini , se a noi fosse poi richiesto chi di tutti i politici viventi è il più indispensabile al suo popolo e a tutta l' umanità , la risposta non potrebbe nuovamente essere altra che : Mussolini .

Per questo stiamo <domandando> a organismi internazionali di assumerlo .

» <domandò> Samantha sospettosa , non appena si fu allontanato .

) Quella <domanda>  lo fatta anch' io ma non c' è mai stata risposta ( neanche : guarda la spiegazione ) O si sta svuotando il forum o chi visita non ha tempo di aprire i post OMANDA , AIUTO ecc. Aldo Website Member posted : 09/06/2005 ; 23.50.51 Ho provato ad entrare in chat , e compare questo messaggio sotto uno schermo apparentemente vuoto : " Attendi qualche minuto che l' applet parta e sarai automaticamente inserito nella chat di " Un mondo di ...

: D link commento lasciato da p 3 t 3 rpan il 24 Maggio 2005 alle 16:37 Premesso che trattasi di argomento piuttosto scivoloso , mi <domando> : l' omelia durante la S. Messa è configurabile come " esercizio della funzione " ?

« Viene da <domandarsi> » aggiunge l' avvocato Terruli « che cosa sia accaduto agli altri 1.279 bambini » .

La cura dell' umano soggett ivo , la spiritualità , la conoscenza e la relazione <domandano>  l' apporto della memoria storica , dell' opera d' arte , del paesaggio , offerti in dono in uno stile di accoglienza , di tolleranza e di convivialità tra culture e popoli , tra religioni e credenze , tra sistemi di cittadinanza diversi .

Così l' ortolano , tutto pieno di colera , senza indugiare punto corse alla città e , andato dalla Regina , gli narrò questo negozio , <domandando> a lei s' era vero ch ' essa avesse commesso a Bertoldino che si tirasse sua moglie dietro per la villa , e che gli rovesciasse i panni in capo e gli facesse simil insolenza .

Ogni criterio di giustizia ( ad eccezione dell' inapplicabile criterio della giustizia della carità : " è giusto ciò che <domanda> il nostro interlocutore , il destinatario della nostra azione , la nostra controparte " ) rimanda a ordinamenti di regole ( morali , religiose ...

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

L' iniziativa , oltre che essere un momento testimoniale di ciò che sta accadendo in tante parti del mondo , vuole andare oltre il concetto di solidarietà : per fare ciò occorre <domandarsi> cosa è necessario cambiare nelle politiche e nei consumi per modificare lo stato delle cose .

Quelle che si chiamano generalmente " classi medie " sono spesso interlocutori attivi delle équipes amministrative territoriali : disponendo di già delle risorse necessarie ad assicurare la sopravvivenza , ciò che <domandano> alle autorità è di fornire infrastrutture e servizi .

Se quello che seguiamo è uno sport ( io me lo  <domando> ) come tale dovrebbe avere dei valori , valori che invece per la seconda volta in un anno sono stati pesantemente infranti .

Si <domanda> a questo punto se vogliono esser considerati come zoologi o come critici letterarii quei tali signori che , giudicando un romanzo o una novella o una commedia , condannano questo o quel personaggio , questa o quella rappresentazione di fatti o di sentimenti , non già in nome dell' arte come sarebbe giusto , ma in nome d' una umanità che sembra essi conoscano a perfezione , come se realmente in astratto esistesse , fuori cioè di quell' infinita varietà d' uomini capaci di commettere tutte quelle sullodate assurdità che non hanno bisogno di parer verosimili , perché sono vere

Al contrario potrebbe essere invece l' occasione per <domandarsi> seriamente , con più pacatezza , come vivere responsabilmente la storia in cui siamo inseriti .

Quando la Parte richiedente <domanda>  l' osservanza di particolari formalità , queste sono osservate se non sono contrarie ai principi fondamentali dell' ordinamento giuridico della Parte richiesta .

Fui convocato per dare spiegazioni , e autorevolmente mi fu <domandata>  l' esibizione del documento archivistico della sua iscrizione .

E ciò che <domanderete> al Padre in Nome mio , lo farò " .

Noi utilizziamo la cosiddetta terapia del colore e , poiché nell' ultima seduta abbiamo parlato del concetto dei diversi colori , mi <domandavo> se tutto ciò in qualche modo si possa applicare al principio di questa terapia sul corpo fisico .

Poiché le vibrazioni planetarie in qualche modo si discostano dalle vibrazioni di quarta densità e il catalizzatore è aumentato , mi <domandavo> se ciò creerà maggiore polarizzazione con cui ottenere un raccolto maggiore .

Perché <domandi> se l' ho chiesta , quando un concilio generale di vescovi cattolici , presenti in questa città , ha conferito il mandato , ha sottoscritto il mandato , e ha autenticato di presenza le firme , dietro tua istanza ?

È una valigia pesante / anche se non contiene gran che : tanto ch ' io mi <domando> perché / l' ho recata , e quale aiuto mi potrà dare / poi , quando l' avrò con me . <Domandarsi> quando finirà lo strascico di successo di questa saga è piuttosto inutile , conviene piuttosto augurarsi un salto qualitativo dei titoli a essa ispirati , finora solo discreti .

( a lato : Canaletto , particolare , Il bacino di San Marco il giorno dell' Ascensione ) Fino a un certo punto , tuttavia , come ho cercato di dimostrare altrove , questa lettura influenzerà la nostra esperienza visiva ; la macchia potrà essere un uomo o un cespuglio ma , mentre ce lo  <domandiamo> , tentiamo anche di trasformarla .

E io , guardando ciò che rimaneva di loro , mi <domandavo> se quello sarebbe stato il mio stesso destino .

Ciao Giulia , ti sei spesso <domandata> , in questo forum , sull' importanza dei Santi .

Queste popolazioni sono state e sono devotissime alle istituzioni ; sono state e sono devote all' unità d' Italia ; ma volge in un' ora di grande sconforto ; e a voi tocca di dire una parola che risollevi , che prometta un sicuro adempimento di ciò che <domandano> , non per il lusso , nemmeno , per l' utile ; ma per le necessità estreme della vita , per l' esistenza .

E comincio a ragionare , a <domandarmi> perché lo identifico con il male .

In secondo luogo mi <domando> se questo sito sia popolato unicamente da impallati di manga .

Me lo  <domando> anch' io a dir la verità .

) Visto che parliamo di università e non solo di facoltà di scienze motorie , mi <domando> quanto di questo nuovo fenomeno , di questo nuovo sport , si sono accorte le scienze sociali e quelle politiche , quanto se ne sono accorte le scienze biomediche e quelle della formazione ; quanto se ne sono accorte l' università , la formazione e la ricerca nel loro complesso ?

Per questo mi <domandavo> : dove si andrà a cercare una guida intellettuale per nuove questioni morali , come i casi di sperimentazione umana ingannevole che stavano prendendo piede in alcuni ospedali americani , la decisione di abbandonare la cura di alcuni neonati handicappati , la prospettiva di creare bambini in provetta , e le migliaia di problemi concernenti la vita , la morte e la salute , che s' intravedevano oltre l' orizzonte della controversia presente ?

Appresso questo  <domandò> messer Torel l' abate , chi fosse il nuovo marito della sua donna .

" <Domandero'> a tutto cio' che vedo - disse Francesco con un sospiro - sicuramente c' e' una ragione che io sia qui , ma quale ?

Sonia Ambroset : mi <domando> se questo succede perché le persone sono delinquenti o perché sono in carcere .

Secondo me , chi lavora in carcere , in particolare chi insegna , dovrebbe <domandarsi> perché lo fa , quali sono le proprie aspettative su questo lavoro .

ministero dell' interno , ai sensi dell' art. 11 l. 24 dicembre 1993 n. 537 e degli art. 3 e 6 del regolamento contenuto nel d.p.r. 21 settembre 1994 n. 698 , comporta che l' interessato , dopo avere inutilmente esperito il procedimento amministrativo di accertamento della sua condizione di invalidità , deve convenire in giudizio il ministero dell' interno per ottenerne la condanna alla corresponsione della relativa prestazione , previo l' accertamento solo incidentale dello stato di invalidità , mentre la chiamata in causa del ministero del tesoro s' impone solo ove l' attore o il ministero convenuto abbiano <domandato>  l' accertamento dello status di invalido con efficacia di giudicato , dovendosi invece escludere che l' interessato debba separatamente domandare nei confronti del ministero del tesoro l' accertamento di invalidità e successivamente nei confronti del ministero dell' interno la corresponsione della prestazione , in quanto l' imposizione di due distinti procedimenti giudiziari , non prevista nel cit .

Se anche ciò fosse vero , quello che occorre <domandarsi> è se la soluzione stia davvero in una norma che inviti sostanzialmente i privati cittadini ad armarsi , con la " falsa promessa " di non incorrere in una condanna .

e sia nell' occasione del fallo non dato prima del pareggio dimostra grande velocita per il resto non arriva mai a concludere ma la sufficenza la merita per la quantita di mazzate che si è preso e per la sua costante utilita davanti dimostra ogni volta di essere centinaia di volte meglio del " bomber di lipari " 6 uno di noi fantini non possiamo continuare a considerare perugia basta guardiamo il presente guardiamo attentamente il contropiede imbarazzante in cui zio fester si è mangiato i metri impappinandosi dimostra costantemente di essere un giocatore nullo e in questo stato mi <domando> non sarebbe meglio dare un altro po di possibilita al giapponese ?

Ci si <domanda> se questo desiderio di trascendere il proprio tempo , personale e storico , e di immergersi in un tempo " estraneo " , o estatico o immaginario , non sarà mai sradicato .

Così ripetutamente ci dichiara che nulla sa rifiutare alla preghiera ben fatta : " Domandate e riceverete , cercate e troverete , picchiate e vi sarà aperto : petite et accipietis , quaerite et invenietis , pulsate et aperietur vobis " [ 4 ] ; principalmente se è appoggiata sui meriti infiniti di Gesù : " In verità , in verità vi dico , tutto ciò che <domanderete> al Padre in nome mio , ve lo darà : A men , amen dico vobis , si quid petieritis Patrem in nomine meo , dabit vobis " [ 5 ] .

Mi <domando> se ciò sia possibile , su cosa si baserebbe il compromesso e come verebbe giustificata la cauzione ?

L' uomo , al seguito di Dio è chiamato a realizzare , fabbricare , procreare , ma non importa come ; a immagine di Dio , deve <domandarsi> se ciò che egli fa nel quadro della creazione è buono .

" Noi riporremo le armi nel fodero e saremo tranquilli ed obbedienti sudditi del Pontefice non prima però che con la garanzia delle altre potenze , abbia fatto ragione ai nostri reclami e concesso ciò che <domandiamo> .

Ma quello che mi <domando> è che comunque non possono scrivere sulla lettera di licenziamento che ti mandano via perchè sei sposata e desideri un figlio .

In Salustio , in Cesare , in Varrone e negli altri boni si trovano usati alcuni termini diversamente da quello che usa Cicerone ; e pur l' uno e l' altro sta bene , perché in cosí frivola cosa non è posta la bontà e forza d' una lingua , come ben disse Demostene ad Eschine , che lo mordeva , <domandandogli> d' alcune parole le quali egli aveva usate , e pur non erano attiche , se erano monstri o portenti ; e Demostene se ne rise , e risposegli che in questo non consistevano le fortune di Grecia .

L' esercizio da fare è quello di <domandarsi> i motivi di un disamore strisciante , altrimenti pare difficile spiegarsi ad esempio la non conferma degli abbonamenti con diritto di prelazione , infatti se tantissimi tifosi Viola sono stati in grado di turarsi il naso e sostenere la squadra contro Gualdo o Montevarchi nell' anno maledetto della C 2 a maggior ragione dovrebbero correre oggi che la Fiorentina si appresta ad affrontare avversarie come Juventus e Milan nella serie A italiana .

Sempre è bene <domandare>  l' opinione di un esperto , accertando , se possibile , la provenienza del documeto che si intende acquistare .

E l' interrogarono <domandandogli> : Perché dunque tu battezzi , se non sei il Cristo , né Elia , né il profeta ( Gv 1 , 24 - 25 ) ?

Va bene , vado avanti , ho <domandato>  questo solo per serietà mia .

Non ne <domandarono>  l' annessione vera e propria alla Francia , ma prepararono tutto un sistema di controlli doganali , finanziari , amministrativi , militari , nell' esercizio dei quali le autorità francesi non sarebbero rimaste sole , se gli altri Stati aderenti alla Società delle Nazioni avessero voluto partecipare al controllo ; ma in tutti i casi , la prevalenza sarebbe rimasta sempre alle autorità francesi .

Ora poi che dichiarato vi siete , ora che rendete pubblico l' amor vostro , che mi fate l' onore di <domandarmi> in isposa , e che mio padre lo sa , e vi acconsente , vi dico , che io ne sono contenta , che mi compiaccio dell' amor vostro , e vi ringrazio della vostra bontà .

Spesso ci si <domanda> se questo sia l' ambito adatto per indicare parametri di tipo economico .

" <domanda>  l' aspirante artigiano – " No " replico io , " devi solo iscriverti alla Camera di Commercio , aprire la partita IVA e iscriverti all' INPS gestione artigiani e poi dobbiamo verificare la possibilità di assicurarti all' INAIL " .

Il governatore Fazio fa notare come il suo istituto , per assolvere agli obblighi di controllo , elabora circa un milione di voci per ogni banca , su un totale di circa ottocento banche , in modo automatico con opportuni sistemi informativi , <domandandosi> come mai lo Stato non faccia lo stesso con gli ottomila comuni e con i ministeri . <domanda>  l' uomo chiaramente incuriosito ... <domanda>  l' amica La storia degli abitanti di questo villaggio ...

Le <domandarono> se l' avesse vista , ma ella non rispose né si né no .

03/07/2005 17:51:22 mattia , tione Mi <domando>  questo .

Quando il rapporto matura , allora sono i malati stessi a <domandarmi>  l' Eucaristia , o a inoltrarsi in discorsi più profondi .

deve evidenziare una buona capacità di risposta alle istanze dell' utenza , sia per quanto riguarda i servizi di front – office nei vari settori di attività ( Contratti Formazione e Lavoro , approvazione liste di mobilità , rilascio certificazioni , ecc. ) sia per quel che concerne i servizi veri e propri , sia nei confronti dei singoli sia in quelli delle aziende : sul fronte dei disabili il numero degli avviati , in costante crescita , è stato pari a 166 , pari a 79 le convenzioni attivate con aziende per inserimenti mirati ed accompagnati ; l' incontro <domanda> – offerta di lavoro si attesta su un buon risultato ( 2.919 posti offerti , dei quali il 23,57 % poi effettivamente ricoperti ) ; · consolidata l' attività degli Sportelli innovativi presso ogni Centro per l' Impiego ( Scuola , Donna , Auto – Impresa , Immigrati ) affidati ad Agenzie esterne : effettuati di n ° 170 incontri ( su richiesta espressa e dietro appuntamento ) dallo Sportello Auto – Impresa , di 771 prestazioni ( front e back office ) da parte di quello Immigrati , di 1.795 attività complessive ( tra contatti telefonici , colloqui prima

Nania si <domanda> se questo problema non avrebbe richiesto una rimeditazione anche della titolarità dell' iniziativa referendaria .

In altre parole , a fianco del perseguimento di politiche macroeconomiche espansive , ci si può <domandare> se l' esigenza condivisa di rendere più produttivo il sistema nel suo complesso possa essere soddisfatta decentrando l' obiettivo a ciascun paese , nell' assunto che se ciascuno lo persegue al meglio anche nell' intera area il risultato sarà il migliore .

In questo documento si <domandavano> per primi che tipo di struttura occorreva darsi ed avevano individuato esattamente il problema a cui fa riferimento Lei : se io voglio portare nelle case delle persone l' informazione con le caratteristiche che l' informazione dovrebbe veramente possedere - la multimedialità , l' immagine , il suono , il testo , la voce - la banda , la quantità di bit che io devo trasmettere e quindi la potenza di banda trasmissibile dovrebbe essere elevatissima ; si era pensato , per queste ragioni , alla fibra ottica .

« Non sarebbe il caso - si <domanda> - che l' opposizione mettesse in piedi una specie di governo-ombra , in grado di simulare i programmi che intende realizzare ?

Se prendi una cartina di Genova e cerchi di seguire il mio racconto a questo punto ti <domanderai> " come cazzo ci sono arrivati ?

Ci si può infine <domandare> se l' inquadramento dei rapporti tra preliminare e definitivo in termini di impegno traslativo sia in grado di chiarire la situazione giuridica soggettiva di cui è titolare il promittente acquirente , il quale sia stato immesso anticipatamente nel godimento dell' immobile .

Noi vogliamo creare una società partecipativa nella quale ciascuno gioca un ruolo di partecipazione attiva , ciò che <domanda> una società civile forte , un mercato civilizzato ed uno Stato solido : - una società civile forte , da un lato significa riconoscere ai cittadini un ruolo d' attore riconosciuto nel settore non profit e difendere il settore associativo partner dei poteri pubblici , e , d' altra parte , far giocare ai cittadini , al di là delle elezioni , un ruolo di partecipante attivo nelle scelte democratiche importanti da operare ; - uno Stato solido ed efficace , è uno Stato che esercita delle missioni importanti di servizio al pubblico , di redistribuzione , di regolazione ,

Quest' ultima considerazione porta a riflettere sul meccanismo che regola l' incremento dei consumi , e il prezzo dei prodotti del mercato , in un rapporto offerta / <domanda> dove l' offerta è rappresentata dal produttore e dalla distribuzione , e la domanda è quella del consumatore .

Infatti quando le fu promesso il figlio , essa <domandò> come questo sarebbe successo , dato che non conosceva uomo .

Leone : Ma io lo  <domando> a voi .

Articolo 45 Alla parte che <domanda>  l' esecuzione in uno Stato contraente di una decisione resa in un altro Stato contraente non può essere imposta nessuna cauzione o deposito , indipendentemente dalla relativa denominazione , a causa della qualità di straniero o per difetto di domicilio o residenza nel paese .

La richiesta di costituzione del Centro deve indicare gli ambiti e gli obiettivi di ricerca di rilevante impegno e comportanti un programma almeno triennale di attività , per i quali se ne <domanda>  l' istituzione ; i Dipartimenti e gli Istituti partecipanti all' iniziativa che si impegnano , con delibera dei relativi Consigli , a sostenerla ( di seguito definiti strutture di riferimento ) ; gli eventuali enti e soggetti esterni disponibili a collaborare e a fornire risorse anche sulla base di contratti e convenzioni ; i nominativi dei professori e dei ricercatori , eventualmente anche appartenenti ad altri Dipartimenti o Istituti dell' ateneo , che dichiarano la loro volontà di partecipare al programma di ricerca del Centro ; gli spazi , le risorse finanziarie , il materiale inventariabile e il personale tecnico

Veggano adesso le signorie loro come lo imperadore volta le spalle , e lascia don Gaifero pieno di dispetto , e osservino come egli butta per impeto di collera lungi da sé il tavoliere e scacchi e <domanda>  l' arme sul momento , e chiede a don Roldano suo cugino la spada durlindana ; e come don Roldano gliela nega , offrendogli in vece la sua compagnia nell' ardita impresa alla quale si accinge .

Si <domanda> , a questo proposito , quali siano le ragioni che hanno indotto il Governo a porre a carico dell' accantonamento relativo al Ministero delle politiche agricole e forestali , all' interno della Tabella A , l' intervento per l' istituzione del parco nazionale subappennino Dauno .

" Lei deve ammettere - ha aggiunto Pellegrino rivolto a Spataro - che sarebbe scientifico , in quel caso , andare fino in fondo e <domandarsi> perche' questo e' avvenuto " .

Altre notizie relative alle graduatorie permanenti : Graduatorie permanenti : scadenze Personale precario e graduatorie permanenti : richiesta incontro urgente Scheda per l' integrazione <domanda> graduatorie permanenti di terza fascia Torna su Antropologia cristiana Il 26 maggio 2004 il Ministro Moratti ha firmato insieme con il Cardinale Ruini , Presidente della Conferenza Episcopale italiana , gli " Obiettivi specifici di apprendimento per l' insegnamento della religione cattolica nella scuola secondaria di primo grado " .

civili e penali della Corte d' appello o del Tribunale almeno per due anni consecutivi , posteriomente alla laurea , nei modi che saranno stabiliti con le norme da emanarsi a termini dell' art. 101 , ovvero avere esercitato , per lo stesso periodo di tempo , il patrocinio davanti alle Preture ai sensi dell' art. 8 ; 6 ) essere riuscito vincitore , entro il numero dei posti messi a concorso , nell' esame preveduto nell' art. 20 ; 7 ) avere la residenza o il proprio domicilio professionale nella circoscrizione del tribunale nel cui albo l' iscrizione e' <domandata> .

La lenta marcia dell' autunno ( Lettera d' una madre al figlio ) Da " Voci lontane " - Poesie inedite Le notizie giungono a rilento e tu scrivi soltanto poche righe piene di reticenti silenzi Sai che mi muovo poco i miei anni sopportano male i cambiamenti e gli eventi imprevisti Ho parlato con il mio amico influente - come m' hai chiesto il mese scorso - ma l' argomento è troppo complesso ed io mi perdo dentro i tuoi affari mi pare meglio che sia tu a <domandare> Conserva l' orgoglio per altre occasioni un uomo , in certi momenti , deve sapersi piegare se vuole stare più comodo di quanto gli spetti Io ho pochissima pratica d' intrighi di carriera conosco solo il decoro di chi s' accontenta Dovresti venire fin qui qualche giorno di nebbie fitte e lunghi silenzi potrebbe servire a rincuorarti , visto che vivi passando il tempo a progettare freddi tradimenti per arrivare in cima ai tuoi discutibili traguardi .

- <domandò> , - l' è già Natale ?

La persona che ha <domandato>  l' applicazione della procedura di conciliazione e l' ente aggiudicatore hanno in qualsiasi momento il diritto di porre fine alla procedura .

Salvo diversa decisione delle parti , la persona che ha <domandato>  l' applicazione della procedura di conciliazione e l' ente aggiudicatore sopportano le proprie spese .

Faccio notare che questa è metà <domanda>  l' altra metà ha in se stessa la risposta obbligata che ti tappa la bocca , che ti mette con le spalle al muro , che ti dimostra che tutta quanta la conoscenza che tu hai e che l' uomo ha , verbale e scritta ( tranne parte del vangelo ) è falsa e questo è il motivo per cui tu eviti di rispondere .

28/06/2005 17:55:23 firenze-ovunque Poi viene a Firenze e si <domanda> come mai lo odiamo tanto ...

Per questo si <domanda> il " coraggio " di partecipare alla vita pubblica , entrando nelle strutture elaborate dal sistema sociale nel quale si vive per dare vita a progettazioni legate alle vere domande dei giovani e coe -- renti con i valori che aprono al futuro e fanno nuova la vita .

Mi <domando> : perché l' Europa non ha un vero nemico come gli USA ?

APERTURA , TRASFERIMENTO , AMPLIAMENTO DI SUPERFICIE DI VENDITA , ESTENSIONE SETTORE MERCEOLOGICO MEDIE E GRANDI STRUTTURE COME L' effettuazione delle suindicate operazioni è soggetta a preventiva autorizzazione per il rilascio della quale è necessario presentare <domanda> utilizzando l' apposito modello COM 2 ( disponibile presso il Servizio Attività Produttive ) con allegata la documentazione di cui all' art. 2 del " Regolamento comunale per la disciplina del procedimento e dei criteri per il rilascio dell' autorizzazione per le medie strutture di vendita .

Aiutaci a pregare senza mai stancarci , certi che Iddio conosce ciò di cui abbiamo bisogno , prima ancora che lo  <domandiamo> .

– <domandò>  l' uomo che non voleva neppure provare a discutere le decisioni di Chariza che gli avrebbero anche dato un po' di respiro dall' oppressione continua che gli dava l' idea di trovarsi di fronte l' Imperatore prima di aver compreso con chiarezza quale rapporto ci fosse realmente tra lui e Chariza .

Ger 27:18 Allo stesso modo anche lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito , poiché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio .

" " È quello che mi <domando> anch' io .

" Zi ' Dima Questo lo  <domandava> a te o alla Madonna ?

Ci si <domanda> se l' atteggiamento dell' amministrazione Bush e di altri governi , pronti ad abbandonare il problema , sia la ripetizione di ciò che è avvenuto all' epoca del Summit di Rio , quando Bush senior rifiutò di accettare qualunque vincolo restrittivo per combattere il cambiamento climatico .

Al fondo , è questo stesso <domandare> perenne a costituire le risposte mai ultimative e sempre in farsi che spostano in avanti , all' indietro ed in profondità la vita degli umani .

Qualcuno dovrebbe pur <domandarsi> perché ciò sia avvenuto .

– <domandò> .

Il Cons Rocco , a proposito della sospensione dei lavori per l' impianto del Pertini , <domanda> chi pagherà l' indennizzo per il ritardo alle imprese .

atto deve trascriverlo : Nel più breve tempo possibile dopo la conclusione del contratto Quando le parti gli comunicano l' ultimazione della costruzione All' inizio della costruzione previo verbale di costatazione Quando , effettuata la costruzione , si acquista la proprietà di quest' ultima 1 7314 A chi faccia richiesta di copia di una iscrizione , il conservatore dei registri immobiliari : Deve rilasciarla Ha facoltà ma non obbligo di rilasciarla Non deve rilasciarla senza preventiva autorizzazione della parte che ha consentito all' iscrizione o dei suoi aventi causa Non può rilasciarla se non si tratta della persona che ha <domandato>  l' iscrizione o di un suo delegato 1 7315 A chi faccia richiesta di copia di una trascrizione , il conservatore dei registri immobiliari : Deve rilasciarla Può rilasciarla se relativa ad atto pubblico , ma non se relativa a scrittura privata con sottoscrizione autenticata o accertata giudizialmente Non deve rilasciarla senza preventiva autorizzazione di una delle parti dell' atto o dei suoi aventi causa Non può rilasciarla se non si tratta della persona che ha domandato la trascrizione o di un suo delegato 1 7316 Il notaio Romani presenta per la trascrizione nei registri immobiliari della competente conservatoria la

Incontrandolo l' ultima volta , gli ho <domandato> se l' ambientazione irlandese non iniziasse a sembrargli una prigione .

Coinvolgimento delle organizzazioni rappresentative delle parti sociali e aggiornamento del personale al fine di facilitare l' incontro <domanda> - offerta .

A questo punto ci <domandiamo> : l' autoreferenziazione , da sola , basterà ?

In circostanze del genere mi <domandavo> se l' impulso venisse dal di fuori o se l' avevo dentro di me , come un negativo che aspetta solo di essere sviluppato . <Domanda> Dunque lo scontro è servito a chiarire i ruoli ? <Domanda> Questa scelta l' avete fatta prima di sposarvi o dopo ?

Nel frattempo è stata ritirata e rimpiazzata da una versione di Internet per l' esercito U.S.A. <Domanda> 6 La struttura di Internet come si svilupperà nel futuro ?

Che razza di stato è questo mi <domando> .

La Chiesa ha il diritto di <domandarne>  l' applicazione negli Stati cattolici , pur nel rispetto della libertà religiosa di tutti .

Strabone già si <domandava> perché mai l' isola di Faro , che si dovrebbe trovare proprio davanti ad Alessandria , venga arbitrariamente collocata dal poeta a una giornata di navigazione dall' Egitto .

In ogni caso , a parte la richiesta di esecuzione delle sentenze penali , il codice di rito prevede che nel <domandare>  l' esecuzione di una confisca il ministro della giustizia italiano possa richiedere in via cautelare ( sia durante le indagini preliminari che nella fase processuale ) il sequestro del bene ; nel caso di accordi internazionali , può , inoltre , chiedere al giudice straniero lo svolgimento di indagini per la ricerca di beni che si trovino all' estero e che possano divenire oggetto di una domanda di esecuzione di confisca nonché chiedere il sequestro degli stessi beni .

ma più di tutto è un film " da pensare " ti costringere a riflettere sulla vita e sui nostri pensieri e a <domandarti> " se l' inferno è sulla terra ...

( Marco Bernardini ) Un programma informatico e' come la masturbazione : Ti trovi bene quando lo fai , e dopo ti <domandi> perche' l' hai fatto ...

" <domanda>  l' uomo , ma il suo amico si è già avviato lungo il corridoio , dalla parte opposta rispetto a dove si trova Youngblood , si sta dirigendo dunque verso il suo laboratorio .

Al Presidente degli Stati Uniti Al Presidente dell' Unione Sovietica " Signori Presidenti , ciò che vi <domando> è così poco ...

servirebbe solo per quelli che utilizzano il CAD come un tecnigrafo , sbagliando Cmq puoi fare lo stesso quello che <domandi> , ma devi disegnare passo per passo ...

" Che significa tutto questo " <domandò> confusa Giulia " e per quale ragione mi hai ferito ?

" <domandò> incredula Giulia " In realtà allora provarono ad aggiustare le cose mandando un loro inviato presso di loro .

MISTORNI Giuseppe ( PPI ) Fatto rilevare in premessa , di non comprendere le ragioni per le quali una Giunta formata quasi tutta di tecnici debba far ricorso a consulenti , per quanto riguarda il versante sollievo della disoccupazione , afferma , pare che le somme stanziate siano insufficienti a far fronte alle necessità , se questo è , <domanda> come intende la Giunta muoversi per risolvere il problema .

A questo punto vi <domando> ...

Dopo averne ripercorso l' origine e la storia , l' Autore si <domanda> che valore ha per l' uomo interrogare l' aldilà per conoscere la verità circa l' immortalità dell' anima , la natura degli spiriti , i rapporti degli spiriti con gli uomini , la vita presente , la vita futura e l' avvenire dell' umanità .

E in ogni caso ringrazia il Signore , perché ti ha dato la possibilità di compiere quello che puoi subito fare e ti dona la grazia di <domandare>  quello che a te immediatamente sembrava impossibile 36 . <domanda>  l' assunzione della pillola ad alto dosaggio di ormoni può modificare il risultato di un test di gravidanza ?

« Anche questo mi ha <domandato> ...

Anche queste gli son certo dovute , ma l' Apostolo non <domandava> cose come queste , se poteva dire : Non cerco la roba vostra ma voi 109 .

e che te lo  <domandi> pure ?

A questo punto vi <domando> ...

Poiché l' editto del 9 febbraio 1769 prevedeva anche che potesse essere <domandata>  l' assegnazione di altri terreni adiacenti " ai luoghi frigidi e macchiosi " con l' obbligo però di coltivarli , e purché sia corrisposta alla Comunità o al Regio Erario la tassa di erbatico e terratico a cui erano normalmente sottoposti .

Lacrime per la richiesta dei veri beni Ricorri alle lacrime per la perfetta riuscita di tutto ciò che <domandi> , poiché il tuo Signore molto si compiace di accogliere una preghiera fra le lacrime .

] francamente avea portate l' armi in quella guerra , e perciò <domandava>  l' armi d' Achilles e dicea che non si conveniano ad Ulixes .

Mi <domando> se questo trattamento vale anche per noi docenti della scuola privata , tra l' altro non full-time .

Mi <domando> , a questo punto , se i vincoli possano essere aggirati , le eventuali costruzioni abusive sanate .

" , si <domanda>  l' articolista ( p. 428 ) .

Ci si <domanda> quale sarebbe l' assetto del sistema universitario se gli indirizzi delineati fossero interamente applicati . <Domanda> infine l' esatta consistenza dei fondi destinati alle due istituzioni finanziarie internazionali . <Domanda> infine l' esatta consistenza dei fondi destinati alle due istituzioni finanziarie internazionali .

A questo punto mi <domando> se non sia accademia seguitare a discutere di guerra con termini che servivano già male per la seconda guerra mondiale .

Mi <domando> se l' Ulivo sia finanziato dai francesi .

Qualcuno in Montenegro ci <domandava> se l' Italia disponesse di un servizio segreto : perché un servizio segreto appena efficiente , si suggeriva , nello spazio di una notte avrebbe affondato in rada tutta la flotta dei Pirati della Costa , da Bar a Valona .

RENZINO – ‘ U pirchì io lo  <domando> a voi e , soprattutto , a vostra figghia .

Tuttavia , mi <domando> se oggi questo collante possa bastare .

- andò a sedersi accanto a lui - <domandò> brusco - lo sguardo sì illuminò - strana luce negli occhi - si alzò , camminando avanti e indietro con impazienza - gridò - camminava in lungo e in largo , parlando sempre più concitato - si arrestò agitando le braccia - voltandosi di scatto - I suoi occhi brillarono nel viso impaziente - Posò una mano sulle spalle dello Hobbit con un gesto affettuoso ; ma Frodo sentì che la sua mano tremava d' eccitazione repressa .

Poco fa , quando la trattai da superba , mostrò di compassionarla ; gli <domandai> se l' aveva veduta , non mi ha detto d' avere il suo ritratto .

 <Domanda> più che lecita , e infatti veniva posta spesso e trovava risposta in un foglio di carta incorniciato e abilmente anticato , appeso nel ristorante sulla punta del promontorio , quello nella posizione migliore , più elevata e prestigiosa .

E sì vide , così , quella stessa Direzione , la quale non aveva saputo intervenire tempestivamente , energicamente e decisamente a troncare ogni e qualsiasi tentativo collaborazionista dal Gruppo parlamentare , dichiarare che si poneva fuori del Partito chi si affermava sulla mozione dei destri , su quella mozione , cioè , che , in sostanza , <domandava>  lo sviluppo di quei tentativi collaborazionisti cha la Direzione aveva fino allora tollerati , forma gesuitica che nascondeva una espulsione che non si osava pronunciare in pieno .

Salve a tutti , mi <domandavo>  questo : generalmente una persona che ha bisogno di un mutuo si rivolge alle banche , però ho visto che ci sono anche gli istituti finanziari ( privati ?

Alcuni specialisti italiani , infatti , tendono a sentirsi sminuiti dal fatto di <domandare>  l' opinione di un collega .

E almeno in questa fase , dopo aver perso per strada la baldanza e l' orgoglio iniziali , dovreste avere la prudenza e l' accortezza di <domandarvi> come potete rappresentare anche la voce dell' opposizione , perché soltanto in questo modo troveremo soluzioni ai problemi dei nostri concittadini e daremo vita ad una democrazia efficace e rappresentativa .

- E perché lo  <domandi> a me ?

In particolare ci si <domandava> se l' autore poteva essere considerato un sostenitore del libero scambio o un protezionista agrario .

Te lo  <domando> per la malinconia che prospera in paesi come l' Argentina e l' Uruguay , formati principalmente da immigrati nostalgici dell' Europa .

In pratica non mi posso fidare di accedere a banche dati disponibili = attraverso i comuni portali , perche' se seguissi questa strada tutto = quello che potrei <domandare> circa il mio cliente , potrebbe essere = captato da una rete a me sconosciuta in grado di registrare i miei = movimenti e le mie richieste , trasgredendo cosi al contratto di = confidenzialita ' a suo tempo firmato .

/ FONT / DIV DIV FONT size = 3 D 2 / FONT & nbsp ; / DIV DIV FONT size = 3 D 2 In pratica non mi posso fidare di accedere a banche = dati = 20 disponibili attraverso i comuni portali , perche' se seguissi questa = strada tutto = 20 quello che potrei <domandare> circa il mio cliente , potrebbe essere = captato da una = 20 rete a me sconosciuta in grado di registrare i miei movimenti e le mie = 20 richieste , trasgredendo cosi al contratto di confidenzialita ' a suo = tempo = 20 firmato .

Tu mi puoi meglio ammazzare , che non io contentarti di quello che tu <domandi> .

 <Domanda> più che lecita , e infatti veniva posta spesso e trovava risposta in un foglio di carta incorniciato e abilmente anticato , appeso nel ristorante sulla punta del promontorio , quello nella posizione migliore , più elevata e prestigiosa .

- <domandò> Lucia , - questo che è diventato buono ...

- Era un giovine quieto , fin troppo , - soggiunse Agnese : - e questo lo può <domandare> a chi si sia , anche al signor curato .

Se qualcuno esce dal portone , la gente lo assale <domandandogli> come abbia fatto a entrare .

Perché <domandarsi> se quello che abbiamo regalato è troppo poco o se corriamo il rischio di avere speso meno dell ?

A questo punto <domando> : ha qualcuno di voi una bacchetta magica che possa in qualche modo resettarmi questo schifo di cervello che mi ritrovo ??? Mi dispiace non ho bacchette magiche , ma se ti conforta ( per il valore che può avere ) sei in buona compagnia anche io come te mi ritrovo con problemi simili ai tuoi .

perché nessuno me lo aveva <domandato> ...

E quando si chiede : perché ne ha parlato solo ora , come si fa ad accettare come risposta : " Nessuno me lo aveva <domandato> " ?

E più se lo  <domanda> più non comprende come sia stato possibile che il governo abbia sopportato tutte le conseguenze negative di una annunciata riforma previdenziale rinviandone a 12008 le poche ricadute finanziarie positive .

aspettavo solo che qualcuno me lo  <domandasse> Ho preso l' FZ 6 ...

Già , il perché dell' universo se lo  <domanda> tuttora l' intera umanità : c' è chi tenta di rispondere con la religione , chi grazie agli extraterrestri e chi , come vuole dimostrare questo breve percorso , ha risposto grazie alla letteratura , all' arte , alla filosofia .

Nei casi previsti da accordi internazionali o dall' art. 709 comma 2 , il Ministro di Grazia e giustizia <domanda>  l' esecuzione all' estero delle sentenze penali ovvero vi acconsente quando essa è richiesta dallo Stato estero .

Se l' assunzione è <domandata> dallo stesso giudice , la richiesta deve essere trasmessa in via diplomatica .

Sempre nell' ambito del progetto di nuovo Piano Strutturale Comunale si <domanda> che per l' area di Birra Bologna si valuti un quadro complessivo di riequilibrio del territorio in modo da produrne una riqualificazione sia dal punto di vista urbanistico e sia dal punto di vista sociale .

" " A questo punto ci <domandiamo> - prosegue Riciarelli - perché non ricercare almeno un minimo di uniformità nella statisticazione dei dati per garantirne una maggiore attendibilità ?

Un esempio , la crisi drammatica del settore auto e il fatto che oggi la Fiat annuncia i propri tagli ; Epifani si è <domandato> a questo proposito cosa intenda fare il Governo e quale nesso possa esserci tra questa situazione drammatica e le modifiche all' articolo 18 .

Il messaggero sbuffò e la seguì con lo sguardo , <domandandosi> che cosa avesse ancora in mente quella donna .

Ti <domandi> dove sta l' arroganza nel discorso di Bocca , secondo me sta dappertutto e in particolare quando dice " Non c' è niente da capire , c' è solo da essere contro " ; se io ritengo che nei pensieri , nelle opinioni , nella cultura , nei valori di metà degli americani , o degli italiani , non ci sia niente da capire è evidente che assumo una posizione arrogante .

Ti <domandi> dove sta l' arroganza nel discorso di Bocca , secondo me sta dappertutto e in particolare quando dice " Non c' è niente da capire , c' è solo da essere contro " ; se io ritengo che nei pensieri , nelle opinioni , nella cultura , nei valori di metà degli americani , o degli italiani , non ci sia niente da capire è evidente che assumo una posizione arrogante .

Che scempio e che mancanza di tatto , veramente una splendida sorpresa per chi ama l' orrido , NON CERTO IO !!!! Ma come si è permessa , ancora me lo  <domando> ...

Vi si afferma : ´ Ë certamente lecito <domandarsi> perchÈ l' Istat abbia lasciato travisare -- e in parte abbia permesso che ciÚ succedess e -- un' indagine per scoprire la domanda dei propri prodotti editoriali [ sic !

( donna in questione definita come AMICA = dopo un miliardo di tentativi te la da , poi si pente e ti scassa le palle fino a quando nn ti <domandi> ma perchè l' hai chiesta proprio da lei ) indi per cui cosa vuol dire amare ? <domanda>  l' uomo in giacca di pelle ... <domanda>  l' uomo ... <domanda>  l' uomo con un sorriso amabile ...

te lo  <domandi> lo vedi girare per la casa cerchi di parlargli non ti risponde e indaffarato vorresti fare con lui le cose che avevi con il primo amore allora ti guardi attorno e vede la vita reale allora come era bello e infinito il primo amore se potresti cancelleresti anni della tua vita per vivere un solo giorno con il PRIMO AMORE

SEZIONE V : Scambio di prove Articolo 21 Gli Stati Contraenti si impegnano a produrre la prova di ogni atto terroristico commesso nel loro territorio contro un altro Stato Contraente , esaminato dalle proprie agenzie competenti ; nel fare ciò , possono altresì <domandare>  l' assistenza di qualunque altro Stato Contraente .

" , <domanda>  l' amica Ljudka : " Quelli che te lo spaccano " .

" Me lo sono <domandato> spesso .

Sezione 3 : Annullamento Art. 9 Annullabilità assoluta 1 Qualsiasi interessato può in ogni tempo <domandare> al giudice l' annullamento dell' unione domestica registrata se : Legge sull' unione domestica registrata a. al momento della registrazione dell' unione domestica uno dei partner non era capace di discernimento e da allora non ha riacquistato la capacità di discernimento ; b. l' unione domestica è stata registrata in violazione dell' articolo 4 .

Art. 10 Annullabilità relativa 1 Un partner può <domandare> al giudice l' annullamento dell' unione domestica registrata per vizi della volontà .

Capitolo 4 : Scioglimento giudiziale dell' unione domestica registrata Sezione 1 : Condizioni Art. 29 Richiesta comune 1 Qualora i partner <domandino> congiuntamente lo scioglimento dell' unione domestica registrata , il giudice li sente ed esamina se hanno presentato la richiesta dopo matura riflessione e per libera scelta e stipulato una convenzione sugli effetti dello scioglimento che può essere omologata .

Art. 30 Azione Un partner può <domandare>  lo scioglimento dell' unione domestica registrata se al momento della proposizione dell' azione i partner vivono separati da almeno un anno .

' ( <domanda>  l' ambiguo dottore ) ' Che tu mi dia la tua pomatina !

Si <domanda> , tra l' altro , chi debba decidere quali siano i reati per i quali non sussistono particolari difficoltà interpretative .

Ma io non <domando>  ciò , poiché non dubito che sia stato fatto più di una volta .

A questo punto <domanda> il Consigliere Carutti che si farà delle carte eliminate , e poiché il Sovrintendente accenna alla possibilità di venderne molte a peso per ritrarne prezzo maggiore di quello che ricaverebbesi dalla vendita coll ' obbligo della macerazione nulla importando dice esso signor Sovrintendente , che di qualche firma si arricchiscano le collezioni dei privati , il Consiglio ad unanimità delibera che qualunque atto scritto sia ora o poi scartato dagli archivii , non debba essere ceduto a chicchessia altrimenti che per essere macerato o distrutto colla massima cautela .

- Dio m' aiuti , signori miei , - rispose Don Chisciotte , - sono tante e così straordinarie le vicende che mi sono successe in questo castello , le due volte in cui vi ho alloggiato , che non oserei affermare nulla di quanto mi venisse <domandato> su ciò che in esso avviene , perché credo che quanto vi capita sia opera di magia .

Parlando con altri di questa mia abitudine mi è capitato spesso di sentirmi <domandare> " perchè lo fai ?

INCOGNITI marenaci l' ho spuntato bolzan togli la spunta cori è quello che mi <domando> anch' io bolzan altrimenti tutti ti chiamano e le chiamate sono attivate automaticamente bolzan Cori , ora sei in elenco con Celin MED ?

Ci <domandiamo> se questo " turismo sanitario " possa avere una valenza in ogni ambito .

E' retorico <domandarsi> se lo spettacolo deve continuare .

A questo punto occorre <domandarsi> se il giudice amministrativo , dinanzi al quale venga impugnato un provvedimento , con richiesta di risarcimento , possa limitarsi al " vecchio " sindacato di legittimità .

Manzoni , che vuol fare una tragedia storica , non si è <domandato> a questo punto : le cose sono avvenute così ?

I tuoi occhi luccicavano un po' nel buio : lo guardavi e <domandavi> .

- <domandò>  l' uomo dal turbante di spuma .

E , o Me - [ b ] none , se proprio prendendo questa immagine dello sciame io ti <domando> : l' essenza , qual è ?

Da qui deriva il principio di Heisenberg , che non va inteso soltanto come espressione dei limiti di applicabilità dei concetti classici , ma contiene piuttosto tutta la ricchezza degli aspetti globali non-locali della MQ. Contrariamente a quello che troppo spesso si legge , anche su testi autorevoli , l' idea che Bohm ha degli oggetti della microfisica è tutt ' altro che classica , come si evince da una dichiarazione rilasciata durante una famosa intervista alla BBC nel 1962 : Se vi <domandaste> come l' elettrone è passato in realtà attraverso la fenditura , e se realmente ha attraversato l' una o l' altra , io vi risponderei che con molta probabilità l' elettrone non è un tipo di cosa che possa passare attraverso una fenditura o l' altra .

– <domandò>  l' uomo preparandosi ad uscire .

Se volevano duellare non se lo sarebbe fatto <domandare> due volte .

- Lorenzo lo guardò , <domandandosi> silenziosamente per quale motivo avesse voluto cambiare argomento e dubitando nell' intimo che lo avesse veramente cambiato .

» , <domandò>  lo scimmiottino .

» , <domandò>  l' assassino , tentennando il capo e cominciando a perdere la pazienza .

Sul finir della cena , lo scimmiottino <domandò> al capo-masnada : « Se non fossi troppo indiscreto , potrei sapere dove volete portarmi ?

1,26 - 38 ) Noi ti offriamo questa prima decina , Signore Gesù , in onore del mistero della tua Incarnazione e ti <domandiamo> , per questo mistero e per l' intercessione della tua S. Madre , una profonda umiltà di cuore .

1,39 - 45 ) Noi ti offriamo , Signore Gesù , questa seconda decina in onore della visita della tua Santa Madre a sua cugina Santa Elisabetta , e ti <domandiamo> , per questo mistero e per l' intercessione di Maria , una perfetta carità verso il nostro prossimo .

2 , 4 - 7 ) Noi ti offriamo questa terza decina , Bambino Gesù , in onore della tua Santa natività e ti <domandiamo> , per questo mistero e per l' intercessione della tua Santa Madre , il distacco dai beni del mondo , l' amore della povertà e dei poveri .

2 , 22 - 32 ) Noi ti offriamo , Signore Gesù , questa quarte decina in onore della tua presentazione al tempio dalle mani di Maria , e ti <domandiamo> , per questo mistero e l' intercessione della tua Santa Madre , il dono della saggezza e la purezza di cuore e di corpo .

2 , 46 - 50 ) Noi ti offriamo , Signore Gesù , questa quinta decina , in onore del tuo ritrovamento da parte di Maria in mezzo ai dottori , quando ella ti perse , e noi ti <domandiamo> , per questo mistero e per l' intercessione della tua Santa Madre , la nostra conversione e quella di tutti i peccatori .

Noi ti offriamo Signore Gesù questa decina in onore della tua sanguinosa Flagellazione , e noi ti <domandiamo> , per questo mistero e per l' intercessione della tua Santa Madre , una perfetta mortificazione dei nostri sensi .

27 , 27 - 30 ) Noi ti offriamo , Signore Gesù , questa decina in onore della tua crudele Incoronazione di spine , e noi ti <domandiamo> , per questo mistero e per intercessione della tua Santa Madre , un grande disprezzo del mondo .

Noi ti offriamo , Signore Gesù , questa decina in onore della tua Salita al calvario carico della croce , e noi ti <domandiamo> , per questo mistero e per l' intercessione della tua Santa Madre , una grande pazienza per portare la nostra croce al tuo seguito ogni giorno della nostra vita .

23 , 46 ) Noi ti offriamo , Signore Gesù , questa decina in onore della tua Crocifissione sul calvario , e noi ti <domandiamo> , per questo mistero e per l' intercessione della tua Santa Madre , un grande orrore del peccato , l' amore della croce e una buona morte per noi e per quelli che sono ora in agonia .

16 , 5 - 8 ) Noi ti offriamo signore Gesù , questa decina in onore della tua trionfante Resurrezione , e ti <domandiamo> , per questo mistero e per l' intercessione della Tua Santa Madre una fede viva .

24 , 50 - 53 ) Noi ti offriamo Signore Gesù , questa decina in onore della tua gloriosa ascensione , e noi ti <domandiamo> , per questo mistero e per intercessione della tua Santa Madre una salda speranza e un gran desiderio del Paradiso .

2 , 1 - 4 ) Noi ti offriamo , Santo Spirito , questa decina in onore del mistero della Pentecoste , e ti <domandiamo> , per questo mistero e per l' intercessione di Maria tua fedele sposa , la divina saggezza per conoscere , gustare e praticare la verità e farne tutti partecipi .

A questo punto vi <domando> ...

" <domandò>  l' ingenua giraffa , ma non ottenne risposta .

- Me lo  <domandava> spesso , quando eravamo soli , - rispose la Nunziata .

- Me lo  <domandava> spesso , quando eravamo soli , - rispose la Nunziata .

Credo che non si possa redigere una relazione sulla Calabria semplicemente introducendo nelle pagine che descrivono le varie situazioni locali il tema del traffico di droga come fonte principale della ricchezza finanziaria delle organizzazioni della 'ndrangheta e poi non cercare di dare un quadro complessivo di questo traffico e non cercare di <domandarsi> come mai questo traffico sia così esteso e perché non sia possibile ridurne il volume , ponendosi magari anche delle domande più di fondo .

Qualora l' aspirante al trasferimento desideri che dette scuole siano prese in esame in ordine diverso da quello citato , ovvero che vengano escluse dall' esame le scuole di un certo tipo , deve compilare le apposite caselle del modulo <domanda> indicando l' ordine di trattazione dei vari tipi di scuola .

Mi <domando> cosa sia quello che tutti definiscono amore ...

 <Domanda> molto interessante !

Quando gli <domandi> che cosa l' abbia influenzato nel suo lavoro risponde attraverso quelle immagini " che hanno tenuto vivo un senso alto dell' esistenza : l' infanzia scanzonata tra prati , boschi , fienili , inverni lunghi , rigidi , gli operai dell' Enel che andavano al lavoro con gli sci di fondo .

Sulle reali prospettive del settore si è tenuto la settimana scorsa a Parigi il Summit della televisione digitale interattiva in cui gli operatori si sono , per l' appunto , <domandati> se " l' economia della televisione digitale interattiva è un eldorado a portata di schermo " .

A tale proposito , si <domanda> se lo stretto rapporto fra il primo ministro e la sua maggioranza debba essere esasperato fino a escludere in via assoluta la possibilità che si formi un nuovo Governo sulla base della medesima maggioranza .

Non ve lo siete mai <domandato> ?

Io me lo sono <domandato> e ho trovato anche una risposta che trovo esaustiva : secondo me , questo ' linea d' acciaio' è stata adottata solo da questa estate ( quindi automaticamente si escludono Lazio , Roma e volendo anche Parma ) , in quanto vi ricordo che l' Italia è una delle pretendenti ad ospitare gli europei del 2012 ...

Non ve lo siete mai <domandato> ?

Il crepuscolo del Sessantotto non ha significato il tramonto di questo  <domandare> e di questo rispondere .

e lo spettatore deve <domandarsi> quale sarà questo futuro , DEVE FARLO , non si può alzare cinicamente dalla sua sedia senza farsi questa domanda .

) Allora a questo punto mi <domando> è possibile che esistano ragazzi così bigotti ( facendo notare che gli stessi ragazzi bestemiano si ubriacano etc. ) Oppure è un fatto che queste persone non si possono permetere questi indumenti solo perchè non se li possono permette senza cadere nell' oscenità ?

) Allora a questo punto mi <domando> è possibile che esistano ragazzi così bigotti ( facendo notare che gli stessi ragazzi bestemiano si ubriacano etc. ) Oppure è un fatto che queste persone non si possono permetere questi indumenti solo perchè non se li possono permette senza cadere nell' oscenità ?

C' è da <domandarsi> quale fosse l' atteggiamento di Ruffini di fronte al fatto religioso in sé .

Per ovviare al problema <domanderemo>  l' istituzione di un divieto di sosta per veicoli superiori ai 35 Q .

Se alla domanda 37 è stato risposto " Nessuno " , l' attributo <domanda> 38 non potrà assumere alcun valore .

D' altro canto , poiché nell' interpretazione soggettiva le probabilità rappresentano gradi di credenza , a buon diritto ci si può <domandare> se l' ambizione di acquisire conoscenza sul mondo , e più particolarmente sulle entità inosservabili , sia o meno abbandonata .

" Ho il sentimento che quello che viene <domandato> noi , è di vivere nel turbine , senza conservare niente della nostra sostanza , senza temere per noi né riposo , né amicizia , né salute , né tempo disponibile ...

Il senatore VICINI ( DS-U ) , nel dare atto al Ministro della puntualità delle risposte fornite , <domanda> chiarimenti circa lo stato delle relazioni tra le istituzioni e tutti i soggetti coinvolti per quanto concerne la fase di attuazione delle misure per le gravi crisi di mercato .

« Mammia mia che <domanda> !

Se ti preme l' eticità <domandati> se è ' etico ' non tanto che il lavoro si sposti ma CHE NON SE NE CREI DI NUOVO perchè quattro fighetti innamorati dello slow food o paranoici temono il distributed computing o la macchina fotografica dalla risoluzione ' mai vista ' come aggressioni diaboliche alla lentezza e alla genuinità rurale .

Sai perché <domanda>  questo Il poeta sventurato ?

Prediligo alcune forme anziché altre e non saprei esattamente perché , non me lo  <domando> nemmeno .

Sono io , non mi <domando> perché lo sia , è del tutto sterile .

Anzi , a questo punto mi <domando> quali siano .

Mi <domandavo> se questo rituale venisse utilizzato per preparare un luogo a questo tipo di lavoro ?

Ha senso <domandarti> se lo stesso sole ha una densità ?

È inevitabile <domandarsi> a questo punto se un cristiano irremovibilmente convinto che la sua fede è l' unica vera possa in coscienza permettersi di illustrare una religione diversa dalla sua , sapendo di non poterlo fare con onestà . <Domandavano> tutti l' applicazione degli accordi di San Andrés , firmati nel 1996 fra il governo e l' Ezln e mai rispettati .

Sembra giusto dedicare il tema del mese alla sua teoria rivoluzionaria , <domandandosi> tra l' altro altro per quale motivo la biologia nazionale resista a farsi contaminare .

Se qualità per un prodotto o di un servizio significa rispondenza all' uso o alle esigenze ( spesso molteplici , talvolta espresse , in altri casi implicite ) , occorre <domandarsi> cosa lo stesso termine significhi per l' università .

Sono mesi che sto qua e sono mesi che me lo  <domando> .

Io non rivolgo questa domanda a personaggi che magari ci vengono a raccontare storie , lo  <domando> a lei che - sono convinto - è la persona più in grado di rispondere .

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

Una prima , plausibile risposta  che la decisione sia lasciata alla libera composizione degli interessi degli attori in gioco ( stranieri migranti che offrono lavoro [ 6 ] e datori di lavoro residenti che lo  <domandano> ) : devono essere , cio  , determinate dal mercato .

Perchè l' albero germoglia di nuovo , dimenticando l' inverno , il ramo fiorisce senza <domandare> perchè e l' uccello fa il suo nido senza pensare all' autunno .

Giri fra i corridoi e le aule della scuola elementare Diaz , ti muovi fra ciuffi di capelli strappati e sangue coagulato per terra , guardi le vetrine devastate , le macchine incendiate , i poliziotti stravolti e sconvolti dalla fatica con facce da ragazzini arroganti e impauriti al contempo , prendi atto di tutto questo e ti <domandi> che mondo sia mai questo .

E adesso , si <domanda>  l' Intesa , la prossima mossa dell' esecutivo quale sarà ?

In usi del tipo : " Fu nominata una commissione di dottori per sorvegliare la correttezza della sperimentazione " , " Tizio era un dottore del Sussex che da tempo si <domandava> come funzionasse l' Aspirina " , eccetera , credo che in italiano starebbero meglio le parole " medici " , " medico " .

Occorre <domandarsi> se ciò che oggi ancora impedisce di riconoscere all' ambone la piena consistenza di polo in costante dinamica con l' altare ma soggetto pienamente autonomo , in grado di significare e manifestare la pari dignità delle due tavole , non sia l' incapacità di fuoriuscire dalla concentrazione dell' azione liturgica all' interno di quello spazio denominato presbiterio .

E per non avere contasto , sì metterai dinanzi al collegio che per più grandi e utili cose , in bene e istato di santa Chiesa e de ' Cristiani che bisogni si faccia in concilio generale ; e che in quello farai pienamente quello che <domanda> .

E scoperse tutto il segreto contratto co · llui , e fatto ciò , <domandò> il loro consiglio e fece giurare credenza .

I suoi elettori hanno bisogno di credere che " l' ordine sia arrivato a casa " , però molti dei suoi oppositori si <domandano> come questo potrà essere messo in pratica se le risorse di cui dispone sono così scarse .

Ma non basta , la chiesa del Burundi deve aver il coraggio di <domandare> chi l' ha ucciso .

Per i pm , l' intercettazione è chiarissima : « due giorni prima » la Regione aveva affidato proprio a Castelli , « che non lo aveva <domandato> » , un progetto di « sistemazione del Seveso a Cantù » . <Domanda> infine l' esatta consistenza dei fondi destinati alle due istituzioni finanziarie internazionali .

Di tanto in tanto dava un' occhiata a lui , <domandandogli> con lo sguardo : " È quello che penso ?

C' è da <domandarsi> quale sia l' origine e quale , di volta in volta , la finalità di questi appunti anonimi , commissionati ed ottenuti con lo scopo di creare veleni e per disporre , nella lotta politica , di strumenti di disinformazione e di pressione sleale sugli interlocutori e sugli avversari .

El mâ € TMha dito roba , el mâ € TMha strapazzà , e se credesse de aver bisogno de un pan , a lu no ghe lo vorìa <domandar> .

In verità noi lo  <domandiamo> a qualunque lettore imparziale , cioè , a tutti i lettori del Whaston Punch : a che cosa le servono gli astronomi , astrologhi , meteorologhi e altri animali del genere ?

Il secondo gruppo , denominato gruppo " organizzativo " , ha invece il compito di valutare e definire gli aspetti di organizzazione generale del servizio regionale per l' incontro <domanda> offerta di lavoro .

Per questo  <domandarsi> quale ruolo potrà avere la sinistra in una Europa , le cui dinamiche politiche sono quelle descritte in premessa , ci porta alla definizione di quale senso la sinistra deve , o dovrebbe , avere .

Avverso tale decisione proponevano rituale appello la Presidenza del Consiglio dei Ministri e la Prefettura di Napoli , deducendo l' erroneità del convincimento espresso dal Tar circa la mancata intesa con la Regione Campania e con il Ministero dell' ambiente e <domandando>  l' annullamento della sentenza impugnata .

« Io rispetto tutte le intenzioni o la volontà di chi vuole in qualche modo portare ulteriori motivi di meditazione all' interno della Settimana Santa - ha affermato oggi il sindaco - in modo particolare del Venerdì Santo , ma mi <domando> tutto questo a chi giova .

Per sicurezza di tutto questo il duca dava in deposito per sei mesi la città e il castello di Pinerolo e la fortezza di Perosa a quegli stessi svizzeri che avevano poco prima presidiata Susa , con facoltà di prolungare il tempo del deposito , se le circostanze lo  <domandassero> .

Art. 1111 Scioglimento della comunione Ciascuno dei partecipanti può sempre <domandare>  lo scioglimento della comunione ( 1506 ) ; l ` autorità giudiziaria può stabilire una congrua dilazione , in ogni caso non superiore a cinque anni , se l ` immediato scioglimento può pregiudicare gli interessi degli altri ( 717 ) .

– Chariza lo  <domandò> solo per essere cortese , ma aveva immaginato che Tsuneyuki fosse la causa del trambusto di quella notte .

Pei corsi del Betti le difficoltà erano in vero alquanto maggiori , parte per la novità della materia , parte perché il Betti , nella rapidità della sua concezione matematica , male sapeva adattarsi alle scarse cognizioni della maggioranza degli alunni , e talora procedeva d' un salto , là dove l' uditorio avrebbe <domandato> di essere condotto a grado a grado .

A questo punto ci <domandiamo> se la legge ha ancora senso .

È questa la norma che l' Apostolo rispetta nella Chiesa dicendo : Se le donne desiderano imparare qualcosa lo  <domandino> ai loro mariti in casa 53 .

Quando fu chiara la sorte che l' attendeva , <domandò> con un filo di voce che le venisse portato il ritratto ...

Re Lasciatelo dire , e <domandare> tutto ciò che vuole .

Ci si dovrebbe <domandare> perché lo stato italiano non coltivi con interesse la coesistenza di varie nazionalità nel proprio territorio .

non uccide miss kitty in CWDP , semplicemente è una cosa che non abbiamo visto ma di cui parlano nel penultimo episodio perchè schiere di fans se lo  <domandavano> !

non uccide miss kitty in CWDP , semplicemente è una cosa che non abbiamo visto ma di cui parlano nel penultimo episodio perchè schiere di fans se lo  <domandavano> !

A un anno di distanza ci si <domanda> quali siano l' impatto sul mercato del lavoro della legge 30/2003 e i limiti di applicazione , le parti migliorative e quelle di dubbio esito .

Ovviamente , <domandarsi>  questo significa non aver mai neppure sfiorato i libri di Trotskij .

In tutto il campo regna la confusione , ci si <domanda>  l' un l' altro la causa del tumulto : non si pensa a disporre le insegne , né a indicare dove ciascuno debba radunarsi .

non mi capacito di come faccia a stare su e non cadermi sulle ginocchia Immagine : 48,24 KB Risposte : Autore Risposta : silviaroma Inserita il : 18/07/2005 16:54:32 Messaggio : ehehehehe è quello che mi <domando> anche io ...

Qualora vengano richieste entrambe le tipologie i predetti insegnanti dovranno indicare nel modulo <domanda>  l' ordine prescelto ( cattedre , sostegno ) di gradimento contrassegnando le apposite caselle numerate . <Domandiamo> anche l' aiuto del Beatissimo Pietro , Principe degli Apostoli , e del suo Coapostolo Paolo e di tutti i Santi che , divenuti già amici di Dio , pervennero al regno celeste e , coronati , posseggono la palma ; sicuri della loro immortalità , sono solleciti della nostra salvezza .

Questa sua dote lo ha portato in questo caso a <domandarsi> cosa è che ci fa paura e la risposta è stata l' imprevisto .

Egli è sottoposto da Satana , col permesso di Dio , a prove durissime ; sicuro della propria innocenza , si <domanda> perché Dio lo castiga come se fosse empio .

74 2610 Come Gesù prega il Padre e rende grazie prima di ricevere i suoi doni , così egli ci insegna questa audacia filiale : « Tutto quello che <domandate> nella preghiera , abbiate fede di averlo ottenuto » ( Mc 11,24 ) .

ma ci <domandiamo>  lo stesso ...

me lo  <domando> mille volte sai !

Certo che alla fine ti <domandi> chi te l' ha fatto fare !

- fece una pausa , come volevano le procedure standard - Mi <domando> se questo sia giusto .

e lo  <domandi> ?

E' quello che mi <domando> anche io , limitatamente , ovviamente , alle AUTO SPORTIVE !!!

Era veloce e soprattutto molto ben rifinita , però è assai meno cattiva delle inglesi più radicali ( per capire cosa vuol dire mettere il volante a un toro infuriato dovete provare una Westfield Megabusa Turbo ) Torna in cima Dogwalker Utente Registrato Registrato : 27/10/03 20:32 Messaggi : 2783 Inviato : Ven Giu 17 , 2005 4:10 pm Oggetto : MagNETo ha scritto : E' quello che mi <domando> anche io , limitatamente , ovviamente , alle AUTO SPORTIVE !!!

Se il più grave peccato che non cessa di perseguitare l' occidente è il peccato di orgoglio , con cui esso tende a persuadersi ingenuamente che la sua cultura è la cultura , fuori della quale non vi è affatto civiltà , noi dobbiamo <domandarci> se l' imposizione diretta o mascherata del nostro modello culturale ad altri popoli non rischia di isterilirli piuttosto che farli progredire .

Evoluzione e involuzione Se natura e cultura sono delle realtà dialetticamente inseparabili , dobbiamo allora <domandarci> quale forma l' evoluzione può rivestire .

Cerrone si <domanda> se oltre ciò , ed oltre all' atteggiamento assolutamente condivisibile della Corte di Cassazione in merito all' impossibilità per il coniuge di sesso maschile di disconoscere il figlio una volta espresso il consenso al ricorso alla fecondazione assistita da parte del coniuge di sesso femminile , sia opportuno richiamare anche nell' ordinamento italiano la linea di tendenza affermatasi nella disciplina tedesca , ovvero se , facendo leva sull' esistenza nell' ordinamento italiano dell' art. 2 della Costituzione , sia ipotizzabile una giurisprudenza che , richiamandosi direttamente a questo principio , emuli in qualche modo quella tedesca sulla Menschenwürde , oppure

Ce lo  <domandiamo> anche noi , ma vedrete che , di questo passo , quella sinistra rissosa e inetta finirà per esserci portata in carrozza , al potere . <domanda>  l' uomo dai biondi capelli a spazzola , rigirandosi sotto le coperte , mentre si accende una sigaretta con un vistoso accendino in oro ... <domanda>  l' uomo ...

FABRIZIO E io sarò molto contento di dirvi quel che io intenderò di tutto quello mi <domanderete> ; il che se sarà vero o no , me ne rapporterò al vostro giudicio .

Quello che ci <domandiamo> è però questo : se l' assenza di anticorpi dovesse essere confermata , mentre la diagnosi di MODY no che tipo di diabete sarebbe ?

Se hai la faccia di dire ancora : Sono io , riprendiamo con l' esporre da capo le cose elencate sopra ; ovvero , per non andare troppo per le lunghe , io mi limiterei a <domandarti>  questo soltanto : Se ti succedesse di condannare una persona senza conoscerne la causa , oseresti in tal caso affermare d' aver rispettato la giustizia ?

E gli arresti di boss mafiosi " eccellenti " come Totò Riina e Nitto Santapaola : " botta e risposta " , come si <domanda>  l' autrice ?

Jessica - Impossibile l' ho già <domandato> a tutti quanti ieri sera mentre ...

Alla luce di ciò , mi <domando> se non sia utile ipotizzare un' articolazione dell' attività attraverso gruppi di lavoro .

 questo che <domandi> tu è proprio l' ABC ...

[ 18 ] Ma ricevuto in un giorno di malumore un sonetto col quale lâ € TMesule pistoiese lo  <domandava> di consiglio sur un nuovo amore a cui sentivasi inclinato , gli riscriveva un poâ € TM superbamente « Io mi credea del tutto esser partito Da queste vostre rime , messer Cino ; Chè si conviene omai altro cammino Alla mia nave , già lunge dal lito » ; riprendendolo che pigliar si lasciasse ad ogni uncino , e ammonendolo : « Chi sâ € TMinnamora , siccome voi fate , Et ad ogni piacer si lega e scioglie , Mostra che Amor leggiermente il saetti » [ 19 ] .

E spero che non si offendano solo per il fatto che me lo  <domando> ) .

ridotta dal giudice : Se l' obbligazione principale è stata eseguita in parte ovvero se l' ammontare della penale è manifestamente eccessivo , avuto sempre riguardo all' interesse che il creditore aveva all' adempimento Se il suo ammontare è manifestamente e obiettivamente eccessivo , anche senza alcun riguardo all' interesse che il creditore aveva all' adempimento In ogni caso e sulla base dell' interesse che il creditore aveva all' adempimento In nessun caso 1 4453 Secondo la disciplina della caparra confirmatoria , se la parte che ha dato la caparra é inadempiente , l' altra parte , ove preferisca non <domandare>  l' esecuzione o la risoluzione del contratto può recedere dal contratto , ritenendo la caparra deve chiedere all' autorità giudiziaria l' autorizzazione a ritenere la caparra può recedere dal contratto restituendo la caparra ricevuta può recedere dal contratto , ma deve restituire il doppio della caparra ricevuta 1 4454 Secondo la disciplina della caparra confirmatoria , se la parte che ha ricevuto la caparra é inadempiente , l' altra parte , ove preferisca non domandare l' esecuzione o la risoluzione del contratto può recedere dal contratto ed esigere il doppio della caparra deve chiedere all' autorità giudiziaria l' autorizzazione a

Secondo la disciplina della caparra confirmatoria , se la parte che ha dato la caparra é inadempiente , l' altra parte , ove preferisca non domandare l' esecuzione o la risoluzione del contratto può recedere dal contratto , ritenendo la caparra deve chiedere all' autorità giudiziaria l' autorizzazione a ritenere la caparra può recedere dal contratto restituendo la caparra ricevuta può recedere dal contratto , ma deve restituire il doppio della caparra ricevuta 1 4454 Secondo la disciplina della caparra confirmatoria , se la parte che ha ricevuto la caparra é inadempiente , l' altra parte , ove preferisca non <domandare>  l' esecuzione o la risoluzione del contratto può recedere dal contratto ed esigere il doppio della caparra deve chiedere all' autorità giudiziaria l' autorizzazione a recedere dal contratto può recedere dal contratto ed esigere solo la caparra data non può comunque recedere dal contratto 1 4455 Tizio , proprietario del fondo Corneliano , conclude con Caio un contratto preliminare di vendita avente ad oggetto il fondo suddetto .

- Stima e delicatezza nei rapporti I rapporti del Vescovo come pastore , guida e padre con i monasteri contemplativi , rapporti già sottolineati da una Plenaria precedente , <domandano> che lo studio dei vari aspetti della questione sia continuato , affinché , con l' aiuto della sacra Gerarchia , la presenza e la missione di tali monasteri nelle Chiese particolari costituisca veramente una grazia che rifletta la diversità dei carismi a servizio di tutto il popolo di Dio .

E se lo  <domanda> ancora oggi , come uno stupido , tutte le mattine quando si sveglia .

' si <domanda>  l' Intesa dei consumatori in una nota diffusa ieri .

Chi li suoi fati abbatteo , e li beni della sua vita da sé gittò e divise , sì come tu hai fatto , non so perché uopo gli si sia di cercare morte , né so perché la <domandi> : l' una e l' altra è volontà di timido .

Invero varrebbe la pena <domandarsi> se l' elettronica oggi può essere considerata musica , e se la risposta è positiva , a questo punto viene meno ogni domanda iniziale .

Quindi continuò la lettura di Ottato , e i Donatisti lessero il punto in cui lui diceva : " In quello stesso periodo , Donato in persona <domandò>  l' autorizzazione di tornarsene e rientrare a Cartagine ; allora il suo difensore Filomeno suggerì all' imperatore di trattenere Ceciliano a Brescia per il bene della pace ; e così fu fatto " 40 .

L' articolo 705 c. 2 stabilisce infatti che : " La Corte di Appello pronuncia comunque sentenza contraria all' estradizione : se , per il reato per il quale l' estradizione è stata domandata , la persona è stata o sarà sottoposta a un procedimento che non assicura il rispetto dei diritto fondamentali ; se la sentenza per la cui esecuzione è stata <domandata>  l' estradizione contiene disposizioni contrarie ai principi fondamentali dell' ordinamento giuridico dello Stato ; se vi è motivo di ritenere che la persona verrà sottoposta agli atti , alle pene o ai trattamenti indicati nell' articolo 698 comma 1 .

Venuto il compleanno di Erode , la figlia di Erodiade danzò in pubblico e piacque tanto a Erode che egli le promise con giuramento di darle tutto quello che avesse <domandato> .

- <domandò>  l' altro sbarrando gli occhi - Non credevo ne aveste bisogno .

L' appello , pubblicato sul sito internet dell' organizzazione ( http//:www.hrw.org ) , richiede inoltre che la Russia rinforzi le manovre giudiziarie nei confronti dei soldati che hanno partecipato ai crimini , e che pubblichi il nome di costoro in una lista dettagliata ; inoltre , è stato <domandato>  l' approvazione di una missione di funzionari delle Nazioni Unite e dell' OSCE per supportare le indagini .

Dopo essersi <domandato> se l' assenza dei deputati della Lega nel corso dei lavori della Commissione sia da considerare soltanto casuale , osserva che le scelte compiute dal Governo per il settore agricolo si ispirano ad una filosofia di accentramento delle competenze nelle mani dello Stato , a scapito delle regioni .

Laura Maria PENNACCHI ( DS-U ) , stupita dalle affermazioni del ministro , si <domanda> se l' equiparazione del trattamento pensionistico tra dipendenti pubblici e dipendenti privati , stabilita dai governi del centrosinistra , possa essere considerata una misura non strutturale , priva del necessario ampio respiro .

Lei questo se lo è mai <domandato> ?

In ciascuno dei due casi considerati , tuttavia , la presenza o l' assenza di perturbazione della quantita' di lavoro effettivamente <domandata> non e' l' unico elemento di rilievo ai fini della distribuzione della soddisfazione tra le diverse categorie : quand' anche ci si trovi in situazioni tali da non avere , in corrispondenza con l' ingresso di lavoratori stranieri , alcun aumento della quantita' di lavoro effettivamente richiesta , e' possibile che i lavoratori nazionali perdano comunque una parte di tale quantita' .

Gli sembrava una domanda sciocca e rispondeva : " A nessuno verrebbe in mente di <domandarsi> qual è l' utilità del canto di un canarino o dei colori di un cielo al crepuscolo " .

" ma in che modo verra' affrontato lo spostamento - si <domanda> pero' l' associazione ambientalista - senza il preventivo piano delle nuove frequenze , previsto gia' dalla legge sull' authority per le telecomunicazioni del 1997 ?

Articolo III - 289 Se il livello dei dazi applicabili alle merci in provenienza da un paese terzo all' entrata in un paese o territorio ‚ avuto riguardo all' articolo III - 288 , paragrafo 1 ‚ è tale da provocare deviazioni di traffico a detrimento di uno degli Stati membri ‚ questo può <domandare> alla Commissione di proporre agli altri Stati membri di prendere le misure necessarie per porre rimedio a questa situazione .

Mi sono spesso <domandata> quale sia l' interesse , a monte , che blocca l' equitazione di base e di chi sia questo interesse .

Ma mi <domando> , a questo punto , cazzata per cazzata , se non sia lecito chiederci se tutta la sontuosissima operazione non sia stata organizzata da Benito stesso o dai suoi amichetti più fidati , per fargli una bella sorpresa il giorno del compleanno ...

Noi chiediamo semplicemente che si applichi alla musica sacra e alla liturgia in genere ciò che <domanda> il Vaticano II .

C' è da <domandarsi> perché l' Amministrazione civica , guidata da Bassolino ( ...

A volte mi <domando> se questo Papa mancherà più ai credenti o a chi non ha incotrato la fede ?

con mettere brevemente in scritto ciò che egli <domandasse> di voler sapere con chiarezza : potendosi anche conservare queste vostre dichiarationi con li sudetti scritti per rendere più chiare le cose per il tempo futuro .

E mi <domando> se questo sia un inconscio ancoraggio per naufraghi di angoscianti perdizioni o la rivincita di un amico necessario che chiede di f arsi riconoscere dopo tante ingiuste dimenticanze .

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

Ma e' anche un' esigenza morale , per l' uno e per l' altro , <domandarsi> se l' opzione per la nonviolenza non permetta di scoprire una tecnica che permetta di agire in modo ragionevole e responsabile nella storia .

Per questo , bisogna <domandarsi> se la nonviolenza puo' fondare un atteggiamento pratico , una regola di condotta , un comportamento che siano coerenti e vitali , cioe' che offrano , all' individuo come alla comunita' , una reale promessa di durata .

Esso ha già compiuto scelte difficili e dolorose e ha la consapevolezza di dover cambiare non perché lo  <domanda> un Governo ma perché lo chiede il paese .

Che rimane dunque , se non <domandarsi> perché ciò sia avvenuto ?

« Viene da <domandarsi> » aggiunge l' avvocato Terruli « che cosa sia accaduto agli altri 1.279 bambini » .

Se lo e' <domandato> il ministro delle Pari opportunita' Stefania Prestigiacomo davanti alla platea della terza scuola di formazione di Forza Italia in corso nella citta' umbra .

Ed è dunque inutile <domandarsi> come mai l' economia dell' Europa non cresca : sono gli Articoli di Maastricht a impedirne qualsiasi sviluppo .

Perché , ci possiamo <domandare> noi , questo desiderio di affacciarsi sull' al di là era così comune nell' universo delle spiritualità antiche ?

Ma è molto anche ciò che si <domanda> alla Commissione di vigilanza .

Marc – Perché me lo  <domandi> , non sai che cosa vuol dire quella telefonata a Susanna ?

Marc – Allora perché me lo  <domandi> , maledizione !? Clara – C' è sempre bisogno di controllare i propri sospetti in casi come questo .

Jacques – Ma com' è potuto accadere ?! Marc – E credi che non me lo  <domandi> in ogni momento ?

Jacques – E me lo  <domandi> ?! Marc – Potresti anche non approvarmi e giudicarmi in modo severo .

Personalmente non ho niente contro chi si fa un tatuaggio o un piercing di qualsiasi tipo , anche se mi <domando> perchè in questo nuovo millennio , edonista per eccellenza , sia comparso il bisogno di tortura !

" <domandò>  l' amico dopo aver riflettuto un attimo , come se gli fosse sfuggito qualche particolare .

Alla domanda di ammissione dovrà essere allegata l' attestazione del versamento di E 15,00 quale contributo per spese di gestione amministrativa , da versare sul conto corrente postale n. 2535 intestato alla Università degli Studi di Firenze - causale obbligatoria : <domanda> ammissione per l' a.a. 2005/2006 al corso di Master in Associato di Farmacovigilanza .

Me lo sono <domandato> anche io , ma visto che ero curioso e non avevo tempo da perdere sono subito andato a controllare Rewind .

Mi <domando> se l' uso dell' aggettivo " proprie " non renda ambigua la frase , facendo pensare che gli assistenti siano adatti alle esigenze dell' azienda e non degli utenti .

Ora ci possiamo <domandare> se questo sia vero anche nel caso del sublime la cui artificiosità lascia intravedere un universo in preda al caos e , qui sulla terra , alla tragedia .

La mattina di quel giorno stesso , l' Ammiraglio fece <domandare> un abboccamento ai cacichi dell' isola .

Tornando ai temi di riflessione centrali , la Cabral si <domanda> se l' originale cartaceo vada conservato anche dopo il trasferimento su altro formato : è difficile capire se la sua equilibrata relazione risenta già della polemica sulla conservazione dei giornali che Nicholson Baker aveva lanciato soltanto un mese prima ( Deadline : the Author 's desperate bid to save America 's past , « The New Yorker » , 24 luglio 2000 , p. 42 - 61 ) ; ma in fondo , senza sollevare il polverone di Baker , la Cabral manifesta altrettanta attenzione al problema , tanto da concludere che se nel decennio precedente la questione si poneva

Gesù rammenta la pericolosità della sua missione : " voi non sapete ciò che <domandate> .

- Me lo  <domandava> spesso , quando eravamo soli , rispose la Nunziata .

" , mi <domanda>  l' infermiere della sala operatoria .

Al traguardo dei 90 anni Luce intende rimettersi in gioco perché , raccogliendo l' invito dell' Arcivescovo , " non possiamo accontentarci di continuare a fare come abbiamo sempre fatto , senza <domandarci> se lo Spirito di Dio - attraverso le vicende della storia e la concretezza delle situazioni in cui viviamo - non ci chiede di intraprendere strade nuove , nel segno della vera prudenza e del coraggio " .

Quale sia il significato segreto di questo donare , in una donna di ottantatré anni , non me lo  <domando> .

" , si e' <domandato>  l' arcivescovo che ha concluso la Lettera affermando che per tutti questi motivi ritiene pienamente giusto unirsi alle migliaia di famiglie " che chiedono che si ascolti la famiglia e non si perda il buonsenso " .

Mi <domandavo> come ...

Ma a questo punto mi <domando> : " Non teme di perdere quello che ha ?

Ci <domandavamo>  questo perche ´ il mio tv un Samsung DLP SP 50 L 7 HX , anche entrando con segnale via pc in 1280 * 720 o tramite console o altri apparecchi sempre in 720 P , mi permette cmq di variare il formato del display mentre su altri tv HD dei miei amici le voci vengono oscurate .

EG : Ehi , è come <domandare>  l' età ad una signora !!!

Formalmente , quindi , il potere disciplinare permane in capo all' agenzia ma ci si <domanda> se l' utilizzatrice , non essendo in grado di procedere al licenziamento del prestatore d' opera interinale , abbia il margine per denunciare l' inadempimento contrattuale della controparte per aver fornito prestazioni inadeguate .

Mi <domando> chi lo autorizzi a parlare così .

E <domandandolo> Alessandro di quello che quelli abitatori viverebbero , rispose non ci avere pensato : di che quello si rise , e , lasciato stare quel monte , edificò Alessandria , dove gli abitatori avessero a stare volentieri per la grassezza del paese , e per la commodità del mare e del Nilo .

: - Buona femina , tu m' hai molte volte affermato che messer Ansaldo sopra tutte le cose m' ama e maravigliosi doni m' hai da sua parte proferti , li quali voglio che si rimangano a lui , per ciò che per quegli mai ad amar lui né a compiacergli mi recherei ; e se io potessi esser certa che egli cotanto m' amasse quanto tu di' , senza fallo io mi recherei ad amar lui e a far quello che egli volesse ; e per ciò , dove di ciò mi volesse far fede con quello che io <domanderò> , io sarei a ' suoi comandamenti presta .

Come non lo è <domandarsi> se sia invece una " monarchia " in senso rigoroso .

A.A. : " Diciamo che è un pericolo reale , ma direi che l' ago della bilancia si muove non sulla base di ciò che viene offerto , ma in relazione a quello che viene <domandato> e registrato , poi , dall' ascolto .

A questo punto vi <domando> ...

Avresti salciciotti affumicati e formaggio piccante di quello che <domanda> vino , vino , ancora vino ?

E' " condannata " a presentare <domanda>  l' ultimo giorno utile per acquisire il punteggio sino al 21 marzo ?

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

( 128 ) La dottrina negli anni successivi si interrogherà su questo tema , <domandandosi> se il diritto penale possa tutelare o meno beni che non abbiano un rilievo costituzionale ; se la Costituzione , da insieme di norme promozionali del diritto penale , non possa correre il rischio di rappresentare un limite invalicabile per il legislatore che si appresta ad individuare determinati beni da tutelare .

Il detto mercatante avea uno vizio naturale di diversa fantasia , che sovente fra sonno dormendo si levava in su il letto a sedere , e parlava diverse maraviglie ; e più ancora , che essendo da' desti ch ' erano co · llui <domandato> di quello ch ' egli parlava , rispondea a proposito , e tuttavia dormia .

Allor dice : " I ' t' affermo di ciò che tu <domandi> , sanza che tu don mandi " ; e donati in presente , sanz ' esservi presente , di fino argento o d' oro .

Allora — <domanda>  l' insegnante di italiano — che cosa si può fare ?

Mi <domando> se tutto ciò è storia della filosofia o filosofia teoretica : non è né storia fine a se stessa , né teoresi pura , priva di riferimenti storici , ma filosofia , cioè attività del filosofare , la quale non può essere altro che un « confilosofare » con i classici , cioè con i grandi filosofi del passato .

« Si faceva chiamare Gesù » Mi hanno detto che , dopo aver <domandato> di ricevere l' ultima assoluzione , guardando chi era attorno al suo letto , ha chiesto che gli cantassero Noi non sappiamo chi era .

Ci si <domanda> perché l' abbiano tolta .

Infatti , mentre Bompressi ha richiesto la grazia , sempre respinta , Sofri non l' ha invece mai <domandata> .

Così come non si può <domandare>  cio' ad un impiegato di staccare il crocifisso , bisognerebbe semplicemente non esporlo , perché in quel posto non ci sta a fare niente .

Costituisce , pertanto , giustificato motivo di rifiuto dell' ufficio di presidente , scrutatore o segretario - ove non sia stato l' agente a <domandare> di essere ad esso designato - la manifestazione della libertà di coscienza , il cui esercizio determini un conflitto tra la personale adesione al principio supremo di laicità dello Stato e l' adempimento dell' incarico a causa dell' organizzazione elettorale in relazione alla presenza nella dotazione obbligatoria di arredi dei locali destinati a seggi elettorali , pur se casualmente non di quello di specifica designazione , del crocifisso o di altre immagini religiose .

Qualora l' aspirante al trasferimento desideri che dette scuole siano prese in esame in ordine diverso da quello citato , ovvero che vengano escluse dall' esame le scuole di un certo tipo , deve compilare le apposite caselle del modulo <domanda> indicando l' ordine di trattazione dei vari tipi di scuola .

" <domandò>  l' ormai esanime cavaliere .

Inoltre l' Assemblea ha <domandato> delle proposte per una nuova strategia di sviluppo del settore privato , coerente ed integrata , che il Commissario Chris PATTEN ha promesso per la seconda metà del 2001 .

Questi , visto ciò , ha <domandato> chi fosse la signora .

» « Come è venuto , giusto Tamenund » , <domandò>  lo scaltro Magua , « oppure con le mani piene della fede dei Delaware ?

04/07/2005 13:46:50 catat 60 , FIRENZE Se Toni vale tutto questo , mi <domando> quanto varrebbe Rigano ' che sostanzialmente ha avuto la sfortuna di infortunarsi all' inizio del campionato rispetto a Toni .

Questo è vero , signor Sottosegretario , ma allora mi <domando> perché questo Parlamento debba dimostrare fino a questo punto la propria impotenza , perché non possa portare a compimento un disegno di legge , perché non possa cercare al proprio interno , tra le forze politiche e gli organi di Presidenza , la strada per arrivare ad una deliberazione senza che il Governo debba dimostrare una volta di più la sua invasività nel processo legislativo .

BORRELLO Antonio ( PPI ) Evidenziato che l' articolo 5 prevede la possibilità di erogare contributi in conto capitale , si <domanda> polemicamente come ciò sia possibile senza sapere qual è la reale disponibilità economica .

Il deputato Marco BOATO ( gruppo misto - verdi - l' Ulivo ) , relatore , <domanda> quale sia l' opinione del senatore Senese riguardo alle ipotesi di sezioni specializzate tributarie .

« Me lo  <domando> anch' io .

E come un tempo vi furono coloro che si <domandavano> se l' apologetica tradizionale della Chiesa costituisse piú un ostacolo che un aiuto per guadagnare le anime a Cristo , cosi oggi non mancano coloro che osano arrivare fino al punto di proporre seriamente la questione , se la teologia e il suo metodo , come sono in uso nelle scuole con l' approvazione dell' autorità ecclesiastica , non solo debbano essere perfezionate , ma anche completamente riformate , affinché si possa propagare con piú efficacia il regno di Cristo in tutto il mondo , fra gli uomini di qualsiasi cultura o di qualsiasi opinione religiosa .

Per quanto riguarda l' annullamento di queste procedure e l' idea di creare un unico call center , mi <domando> se questo possa essere oggettivamente uno strumento utile ai tre enti o se invece non sarebbe più vantaggioso , in modo limpido e trasparente , mettere in rete i differenti sistemi dei tre enti , individuando così uno strumento che possa costare di meno , funzionare meglio e fornire migliori servizi ai cittadini .

Approfondiremo questo argomento in altra sede e con altri responsabili , ma si deve attuare un concetto di controllo generale ; se si spendono 35 o 83 miliardi per comprare uno stabile vuoto che rimarrà tale perché inutilizzabile , allora bisogna veramente <domandarsi> perché ciò è stato fatto .

Se tu me lo  <domanderai> , io giurerò di proteggerti finché Kageboshi me lo consentirà .

Avverso tale decisione proponeva rituale appello il Comune di Ostuni , contestando la correttezza della statuizione impugnata relativamente al capo confermativo dei provvedimenti adottati dal Commissario ad acta ed a quello di condanna al risarcimento dei danni e <domandandone>  l' annullamento .

Nel suo ultimo intervento Giorello ha sostenuto che nella democrazia c' è una tirannide implicita e si è <domandato> se l' uso del principio di maggioranza abbia valore nei problemi di coscienza .

mary 84 Posted - 18/07/2005 : 22:20:10 soffriamo sia noi donne che voi uomini , ed è questo che mi <domando> perchè dopo tante delusioni appena ritrovi la felicità ...

Celebrate la potatura e celebrate l' inverno se volete , perchè è quello che avete <domandato> , sciamani .

domandare , per esempio , se il ricorso alla " defocalizzazione " , tramite " costante variazione del punto di vista " ( p. 88 ) possa venire spiegato solamente con il desiderio di evitare uno " sgonfiamento dell' illusione realistica " conseguente allo slittamento nei territori del genere eroico ( o qualsiasi altra analoga spiegazione tecnico-generica ) : anche senza un richiamo immediato ad " omologie " tra questi sviluppi " formali " e il riferimento più generalizzato a narrazioni sociali esplicative o al ripiegamento delle posizioni del soggetto nella sfera macrosociale , ci si deve per lo meno <domandare> perché mutamenti di questo tipo erano accettabili al pubblico .

Se il lavoro lo richiede si <domanda> inoltre la disponibilità ad apprendere la lingua locale .

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

In Italia , invece , prima di chiedersi il perché l' inquirente si <domanda> chi può aver compiuto il delitto , e comincia la ricerca dall' ultima persona che ha visto la vittima .

Venuto il compleanno di Erode , la figlia di Erodìade danzò in pubblico e piacque tanto a Erode che egli le promise con giuramento di darle tutto quello che avesse <domandato> .

E' azzardato ( sinceramente non lo so , me lo  <domando> ) rispolverare la vecchia formula della strategia della tensione ?

– Chariza lo  <domandò> solo per essere cortese , ma aveva immaginato che Tsuneyuki fosse la causa del trambusto di quella notte .

Mario Marchesi , direttore dell' Ufficio giuridico della CEI ( su SIR n. 310 del 25/6/93 ) : « Viene spontaneo <domandare> a questo TAR " laico " chi gli abbia dato l' autorità di qualificare un atto religioso .

La conoscenza si configura in termini romantici , come un infinito Streben ( " tendere – verso " ) , e la vera conoscenza non sta nel metodo delle Naturwissenschaften , ma in un' arte più sottile e raffinata : l' arte del <domandare> .

Se poi mi <domandi>  l' origine dell' usanza di fare il bagno , a pensarci bene non mi viene in mente altra spiegazione più probabile se non che , siccome la pulizia dei battezzandi durante il digiuno quaresimale era trascurata , sarebbero andati al fonte battesimale provocando un senso di disgusto , se non avessero preso un bagno qualche giorno prima : a questo scopo fu scelto di preferenza il giorno in cui si celebra l' anniversario della cena del Signore .

 <Domandategli> poi se esiste e dirà di si , ma solo nei sogni .

Non vi può il Comitato abbastanza lodare , o Cittadini Rappresentanti , lo zelo attività , e coraggio , e patriottismo , col quale servono la loro Patria questi Cittadini ; io vi <domando> per questo bravo Capitano il grado di Generale di Brigata della Guardia Nazionale del Dipartimento dell' Ofanto , sicuro , che continuerà a rendersi maggiormente utile alla sua Patria .

Non conoscevo affatto il motivo di quella inaspettata visita , ne me lo  <domandai> , semplicemente rimasi immobile investito da quell' esplosione che , con la sua presenza , aveva provocato .

Ma a parte questo , ci <domandiamo> se sia proprio necessario infierire i questo modo sui proprietari di un mezzo .

« Guardi , io mi <domando> , per l' appunto , se Bossi non abbia in qualche maniera informato il suo ospite di quanto gli uomini del suo partito si sarebbero impegnati a fare .

Per quanto riguarda l' annullamento di queste procedure e l' idea di creare un unico call center , mi <domando> se questo possa essere oggettivamente uno strumento utile ai tre enti o se invece non sarebbe più vantaggioso , in modo limpido e trasparente , mettere in rete i differenti sistemi dei tre enti , individuando così uno strumento che possa costare di meno , funzionare meglio e fornire migliori servizi ai cittadini .

Approfondiremo questo argomento in altra sede e con altri responsabili , ma si deve attuare un concetto di controllo generale ; se si spendono 35 o 83 miliardi per comprare uno stabile vuoto che rimarrà tale perché inutilizzabile , allora bisogna veramente <domandarsi> perché ciò è stato fatto .

I deputati , infine , <domandano>  l' adozione di una risoluzione che chieda la sospensione dei lavori di costruzione del muro su territori che si trovano sul lato cisgiordano della « linea verde » internazionalmente riconosciuta tra Israelee i Territori palestinesi , il suo smantellamento e l' abrogazione di tutti gli atti giuridici o regolamentari relativi alla sua costruzione , « affinché anche gli Stati terzi rispettino i loro obblighi non prestando alcun sostegno alla costruzione del muro » .

Mi <domando> quanto l' Italia sta investendo in questo genere di ricerca .

Questo libro è il resoconto del suo viaggio , ma quello che vi troviamo non sono solo gli aspetti che possono saltare all' occhio di un turista , al contrario l' autore esamina attentamente alcuni fenomeni tipici del nostro Paese : il mondo del calcio , il mondo politico , la televisione , il terrorismo , ecc. Piano piano si arriva a quella che è la bruciante <domanda> che l' autore si pone : perché in Italia tutto è lasciato nelle mani di un solo uomo ?

Esprimendo la sua preoccupazione per il fatto che la limitata offerta di connessione a livello locale ha impedito sia la diffusione di Internet , sia una riduzione dei costi di accesso alla nuova tecnologia , l' Aula ha <domandato> che vengano presi dei provvedimenti atti a promuovere tutte le forme di collegamento locale ed a incoraggiare l' uso di tecnologie alternative , come quelle di " connessione senza filo " . <Domanda> inoltre se l' ambito della ricerca sia stato allargato ad altre forme di inquinamento del suolo , chiedendo infine ai rappresentanti dell' Istituto sperimentale per la nutrizione delle piante la reale rilevanza di un' indagine sul suolo per comprendere i potenziali rischi degli OGM .

Si <domandò> dove l' intera popolazione fosse andata , e che specie di creature fossero state , e chi fossero stati i loro re e come fossero morte .

Mi <domando> tra l' altro se , nel compilare il suddetto comma , si siano realmente valutate le conseguenze di una presa di posizione tanto netta e soprattutto se all' introduzione di questo nuovo " diritto " corrisponda un reale " interesse " dell' adottato , meritevole di una particolare difesa giuridica .

Non ha senso parlare solo di islamismo o di cristianesimo senza <domandarsi>  quello che succede nelle altre fedi » .

Costretto a rinunciare alla richiesta collaborazione con King per la trasposizione televisiva de La tempesta del secolo a causa della concomitanza con altri impegni , Garris si è ora recato personalmente da King a <domandargli>  l' OK per un adattamento televisivo di questa storia che – a sentir lui – l' aveva molto scosso al momento della lettura .

S. Filippo Neri diceva : " Con l' orazione noi <domandiamo> a Dio le grazie ; nella S. Messa costringiamo Dio a darcele " .

VENGA IL TUO REGNO Il regno di Dio verrà anche se noi non lo  <domandiamo> .

- gli <domandò>  l' ufficiale , fermando il cavallo .

- <domandò>  l' ufficiale .

Questa mattina , camminando davanti a me quando tornavamo dalla scuola , passasti accanto a una povera , che teneva fra le ginocchia un bambino stentito e smorto , e che ti <domandò>  l' elemosina .

Ora non ridere , caro , io te lo  <domando> seriamente .

E' il caso di Giorgio Fuà il quale , nel suo libro intitolato appunto " Crescita Economica " , dopo un' ampia analisi della scarsa validità del Pil come indicatore di benessere e la proposta di usare in sua vece " una nozione di prodotto sociale " , giunge a " <domandarsi> se l' oggetto studiato – la crescita della produzione di merci – meriti davvero tutta l' attenzione che economisti , politici e pubblico in generale continuano a dedicargli " .

Quivi trovando uomeni neri e sformati che in luogo di ferro parea che tormentassono con fuoco e con martella uomeni , <domandò> che ciò era .

DP unanotteunsogno Me lo snno <domandata> anch' io , Ventura ...

E , andando , di tratto in tratto , si voltava a guardarmi , con una muta supplichevole interrogazione negli occhi , che mi passava il cuore ; perché con quegli occhi mi diceva che andava in cerca di se stesso per le vie di Roma , in cerca di quell' altro sé , libero e felice , del buon tempo andato ; e mi <domandava> se io lo scorgessi in qualche parte , poiché egli lo cercava con gli occhi miei , che fino a jeri lo avevano veduto .

Io non me lo  <domando> perché tutto in me , nel mio modo di essere , è rivolto all' ironia .

A questo punto <domando> a Voi che fine hanno fatto i 30 anni di contributi versati all' Inps ?

E se , mostrandogli anche ciascuno degli oggetti che passano , gli si <domandasse> e lo si costringesse a rispondere che cos' è ?

Ma è tempo anche di <domandarsi> : l' alternativa qual è ?

 <Domandava> la nonna irritata , guardando l' orologio sul muro .

L' allargamento dell' Unione non è certo in contraddizione con la spinta verso l' unificazione del continente , ma pone comunque problemi concreti circa il funzionamento delle istituzioni : <domanda> quindi l' opinione del commissario Monti su tali questioni .

- <domandava>  l' uno .

A questo punto vi <domando> ...

Non a caso , molti colleghi le hanno <domandato> non tanto l' analisi sociologica e tecnica del movimento , ma le strategie , le tattiche , le decisioni ed i comportamenti seguiti , per il mantenimento dell' ordine pubblico e più in generale per il controllo della città .

Le <domando>  ciò per tentare di fornire anche un contenuto , che fino ad ora sembra sfuggire , al ruolo di questo capo della Polizia che , a quanto sembra , vuol far credere che non sia capo di niente e non abbia avuto parte in niente .

Le <domando> tutto ciò perché ormai questo clima di consigli , di suggerimenti continui da parte di superiori gerarchici a subordinati , francamente comincia ad essere stancante , specialmente sotto il profilo della individuazione delle responsabilità e non è più possibile sostenere la figura del capo della Polizia che impartisce i propri ordini e direttive senza assumersene , né allora né oggi , le responsabilità .

e poi se lo  <domandate> vuo dire che siete comunisti e io vi segno e me lo ricordo .

Caro Francesco , ce lo stiamo <domandando> tutti da cinque o sei anni .

se lo chiedono al ministero delle Finanze , dopo che nel 1999 con grande sorpresa hanno incassato 15 - 20 mila miliardi in più dal sommerso se lo  <domandano> all' Inps , che nello stesso periodo ha superato la barra dei 10 mila miliardi aggiuntivi , se lo domandano al ministero del Lavoro dove si punta a raggiungere la soglia di 1 milione di occupati addizionali rispetto all' epoca pre centro-sinistra » .

se lo chiedono al ministero delle Finanze , dopo che nel 1999 con grande sorpresa hanno incassato 15 - 20 mila miliardi in più dal sommerso se lo domandano all' Inps , che nello stesso periodo ha superato la barra dei 10 mila miliardi aggiuntivi , se lo  <domandano> al ministero del Lavoro dove si punta a raggiungere la soglia di 1 milione di occupati addizionali rispetto all' epoca pre centro-sinistra » .

Avendo la sottoscritta inoltrato <domanda> per l' inclusione nella graduatoria permanente , al provveditorato agli studi di Roma , scuola elementare , Le chiedo come posso fare a consultare dette graduatorie , attraverso internet . <Domando>  questo perché , per esempio , in alcuni di questi paradisi come le Cayman vi sono dipendenze di banche legali , diciamo così .

" Rogate " : con questo invito Gesù <domanda> che tutta la nostra vita divenga preghiera e che la preghiera si trasformi in vita di testimoni credibili e innamorati di Lui e del suo Vangelo .

entro il 31 luglio per non perdere l' anno dovrei iscrivermi nel registro dei praticanti ma credo di non farcela a causa dei tempi burocratici per ottenere i due documenti : - Certificati dei carichi pendenti rilasciati dalle competenti procure della Repubblica presso il Tribunale e presso la Pretura - Certificato del Casellario giudiziale Mi <domando> , essendo l' ordine professionale un ente pubblico posso sostituirli con un autocertficazione ai sensi del D.P.R. 28 dicembre 2000 n ° 445 dove nell' art. 46 comma aa preve l' autocertificazione di tali certificati ?

Ma qundo la vita dei cittadini sarà resa impossibile , dall' eccessiva sensibilità di un comune di sinistra , nei confronti degli interessi dei costruttori e dei proprietari delle grandi catene di distribuzione , la gente si <domanderà> dove è l' alternativa , e riusciremo a perdere il comune di Roma , quello delle targhe alterne senza alternative di trasporto .

Col quale dimorando Mitridanes , ancora che in reverenzia come padre l' avesse , pur lo  <domandò> chi el fosse .

Così con due braccia meccaniche che hanno il " tatto " e un computer fa eseguire agli studenti suture e interventi " virtuali " simili a quelli veri , sicuri e molto più economici Chi si trova sotto i ferri del chirurgo , anche per una banale ferita che ha bisogno di qualche punto , se lo  <domanda> sempre : " Ma non sarà mica alle prime armi ?

Mi <domando> se quello presente non sarà il secolo della questione umana .

« Il Redentore è il segno della resurrezione dello spirito evangelico , che Cristo domanda ai suoi credenti – dice il vescovo Meloni – e il Papa ha <domandato> a tutta l' umanità nel santuario della Madonna di Lourdes , testimoniando che è possibile custodire la serenità dello spirito anche nel tempo del sacrificio e della sofferenza .

" " ApartmentinVenice " appartamentoavenezia@jumpy.it scrive : Nuova email appartamento A questo punto ti <domanderai> : " Come faccio a capire da dove proviene lo spam che sto ricevendo ?? " La risposta in questo caso non è scontata come sembra !! Il nome che vedi nel campo " Mittente " della mail molto raramente è il reale mittente della mail di spam .

In particolare , si <domanda> di valutare l' opportunità di organizzare : - un ulteriore anno di specializzazione ; - stages di lavoro durante il corso di studi ; - potenziamento delle lingue straniere .

- tornava a <domandare>  lo Scala .

- <domandò>  lo Scala , abbassando gli occhi sul cadavere ; ma subito alla vista di quella gola squarciata , voltò la faccia .

- <domandò>  lo Scala coprendosi il volto con le mani , come per non veder le parole che gli uscivano di bocca .

E il voto del 2006 è probabile che li premierà , arrivando a realizzare il proposito che si erano prefissati <domandano> di abrogare l' intera legge .

Forse lo stesso <domandare> è troppo incalzante » si arrovella ( verso la fine ) Gnisci .

Ma forse l' obiettivo centrale è quello di <domandarci> come si possa imparare , insieme , a convivere con il caos , con l' imprevedibilità , l' instabilità e il disordine riuscendo a gestire la complessità .

DALLA CAMERA - Dal 1 ° ottobre scatta la " rottamazione " delle licenze commerciali Dal 1 ° ottobre prossimo e fino al giugno 2000 , i piccoli dettaglianti , iscritti da almeno cinque anni alla gestione pensionistica presso l' Inps , che cessano l' attività con restituzione della licenza commerciale tra il 9 maggio 1998 e l' 8 maggio 2000 , potranno presentare alle Camere di commercio <domanda> per ottenerne l' indennizzo .

Alla vista del quadro si contraffece tutto e subito si coprì gli occhi con le mani , mentre l' antiquario gli <domandava> con strana soddisfazione : - Non è vero ?

In proposito deve essere evidenziato che il problema dell' onere probatorio si è modificato rispetto al codice del 1865 , nel quale all' art. 1312 , in tema di prova delle obbligazioni di dare , era stabilito che il creditore che <domanda>  l' adempimento doveva provare l' obbligazione mentre incombeva sul debitore l' onere di provare l' avvenuto pagamento o la presenza di un altro fatto estintivo .

Il modo migliore per il clinico di affrontare il problema è quello di <domandarsi> quale sia l' adesivo che possa offrire una performance adeguata con il minor rischio di errori in una specifica preparazione cavitaria .

Vi <domando>  questo in quanto alla scandenza del periodo di apprendistato peraltro prossima , l' azienda mi ha proposto di sottoscrivere un altro contratto di apprendistato con mansioni differenti a fronte di un discreto aumento di retribuzione .

Si richiedono profonde revisioni nell' organizzazione del partito , come la valorizzazione delle assemblee di sezione rispetto a quelle di cellula , si critica il sistema cooptativo della equipe dirigente , si <domanda>  l' abrogazione della commissione delle candidature e la rappresentanza proporzionale , nelle varie assemblee del partito , !

Quando vedo un uomo piangere nel buio della sua stanza , mi <domando> cosa lo spinga a non accendere la luce .

Al quale , come Giannotto seppe che venuto se n' era , niuna cosa meno sperando che del suo farsi cristiano , se ne venne , e gran festa insieme si fecero ; e , poi che riposato si fu alcun giorno , Giannotto il <domandò>  quello che del santo padre e de ' cardinali e degli altri cortigiani gli parea .

Perché mi <domandi>  ciò ?

Forse anche Gianni si <domandava>  questo .

Forse anche Gianni si <domandava>  questo .

L' assenza di Ada fu scusata la prima volta con una visita doverosa , la seconda con un malessere e la terza non mi si disse alcuna scusa finché io , allarmato , non lo  <domandai> .

Ma fin dall' inizio lo spettatore è costretto a <domandarsi> quanto di quello che è possibile vedere sullo schermo sia reale e quanto appartenga all' universo di " Existenz " .

Potranno esserci altri errori di questo tipo , ma ti puoi sentire libero di <domandare> tutto ciò che possiamo ricalcolare nella misurazione del vostro tempo spazio .

I naga , che non hanno mai voluto far parte dell' Unione indiana , <domandano>  l' indipendenza dall' India , ma soprattutto chiedono che siano reintegrati gli antichi confini del nagalim , cambiati dagli inglesi , con la cessione di parti degli Stati indiani confinanti e della fetta di territorio birmano abitata dai naga .

Mi <domando> se questo sia federalismo o non , invece , una fuoriuscita nella direzione autoritaria e presidenzialista di Alleanza nazionale , che rivela lo scambio del quale è frutto questo testo che state approvando ; credo che non vi sia altro esempio da segnalare ...

Come in tutti i casi di modifiche di strutture esistenti , bisogna infine <domandarsi> se l' Italia e l' UE possano trovare vantaggi dal tipo di multilateralismo delineato dallo H.L.P. : un multilateralismo caratterizzato dalla notevole enfasi posta sul valore dei diritti umani e della " human security " .

A questo punto le <domando> se , mandandole al fiume , aveva ordinato a qualche guardia di accompagnarle .

Autore Fabio Inviato il 16/10/2003 18.51.44 Messaggio Se vengo fermato da un agente di P.M. o da un agente del Corpo dei Carabinieri o Polizia , se me lo  <domandano> , sono obbligato a mostrargli l' interno del mio cofano o l' interno del mio abitacolo o addirittura il funzionamento di luci o quant ' altro ?

Se lo domandassi a un uomo che è portato per temperamento alla violenza , a far valere il proprio punto di vista con forza , forse mi risponderebbe : " l' umiltà è non alzare la voce , non fare il prepotente in casa , essere più mite e arrendevole Se lo  <domandassi> a una ragazza , forse mi risponderebbe : " l' umiltà è non essere vanitosa , non volere attirare lo sguardo degli altri , non vivere solo per se stessi o per la facciata ...

( 18 Maggio 2004 ) Superficiale MA SU !!!!!!!!! Ho letto poco fa questo libro e ho 15 anni , e mi <domando> come fa lo scrittore a scrivere un libro sull' adolescenza quando lui l' ha sorpassata del tutto ?? E poi chi ha detto che se uno non fa filone a scuola è un povero scemo che non capisce niente della vita !? Ho fatto filone molte volte ma non per questo ritengo che chi non lo fa , e vi assicuro sono in molti , è un fallito !

Se lo  <domandi> a un americano qualunque , ti guarda stupito , come a chiederti di che diavolo stai parlando .

" Chi ha fatto tutto questo " <domandò> subito Giulia " sono stati forse i druidi ?

– <Domandò> Luca togliendosi l' auricolare dall' orecchio , - Niente lascia perdere , va a mangiare con i personaggi delle tragedie – rispose Katy - Buon appetito allora !

Contrarie : il contrasto si pone quando l' uomo si <domanda> se sia possibile vedere " la bellezza stessa di Dio " in questo mondo .

Troppa acqua può far male a drosere e dionaee ?? Vi spiego , in questi giorni di caldo afoso sto " abbeverando " le mie piante anche direttamente sul substrato , oltre che al solito sottovaso ( sempre stracolmo d' acqua ) appena posso nebulizzo con uno spruzzino acqua attorno alla base delle piante , facendo ciò ho notato una velocità di crescita maggiore rispetto al sistema tradixionale con solo il sottovaso ed è per questo che mi <domando> se questo metodo può portare a conseguenze negative sia per le piante ( ma a quanto pare non creo proprio ) ma sopratutto al substrato , temo che possa marcire più in fretta del dovuto .

Certo , i cittadini mostrano interesse per l' iniziativa , ma allo stesso tempo ci <domandano> come mai l' area è stata concessa gratuitamente dai proprietari .

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

La difesa dell' Architetto V. lamenta la mancata partecipazione del Direttore dei lavori al giudizio dinanzi al Tribunale di Vicenza sostenendo che l' Amministrazione Comunale convenuta avrebbe avuto il dovere di chiedere al giudice la chiamata in causa dell' Architetto <domandando> che lo stesso fosse tenuto a manlevare l' Amministrazione stessa da ogni istanza contro di essa proposta dall' Impresa appaltante .

Il gruppo di Maggianico non esiste più , cosa sia successo perchè ciò accadesse bisognerebbe <domandarselo> tutti , se esisterà ancora una coscienza collettiva così forte solo da sperarlo .

E infatti ci si <domanda> spesso : l' emancipazione femminile è più facile in un ambito minoritario o in un ambito maggioritario ?

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

Ora Eliane si <domandava> se ciò che Edis voleva farle capire era che quegli esseri erano comunque figli della stessa terra che aveva generato gli Eterni .

C' è il timore - <domanda> esplicitamente l' autore - che qualche Presidente di regione possa dar vita ad una sorta di esercito regionale ?

" <domandò> a questo punto il Mortara .

Lo scopo della preghiera non è tanto di ottenere ciò che noi <domandiamo> a Dio , quanto piuttosto di convertirci e di cambiare vita .

" <domandò> il mago " Io non le farò nulla , dovrà scegliere da sola il proprio destino come hai fatto tu .

E così dicendo , con le pugna , le quali aveva che parevan di ferro , tutto il viso gli ruppe , né gli lasciò in capo capello che ben gli volesse , e convoltolo per lo fango , tutti i panni in dosso gli stracciò ; e sì a questo fatto si studiava , che pure una volta dalla prima innanzi non gli potè Biondello dire una parola , né <domandar> perché questo gli facesse .

Se i brevetti del sistema manifatturiero si sono drammaticamente dimezzati tra il 1985 e il 1995 , occorre <domandarsi> quale sia l' infrastruttura più adeguata per riposizionare la regione Lombardia .

Susanna : Oh signora no ; anzi le dirò che ho avuto la temerità di <domandarglielo> , se lo comprava per lei .

Susanna : Sì è vero , me l' ha <domandata> .

Testualmente così : " Pochi giorni fa la Corte Costituzionale si è pronunciata sui referendum abrogativi della legge sulla procreazione medicalmente assistita , respingendo il quesito che aveva di mira l' abrogazione dell' intera legge e ammettendo invece gli altri quattro che ne <domandavano>  l' abrogazione parziale .

Finchè vi resterà chi per inteso dire potrà rispondere : Un tal Filippo B. , ah , vivrà almeno il nome ; ma si arriverà ben presto a non trovarsi più chi lo  <domandi> , nè chi sappia rispondere al quesito .

Chissà se se lo sono già <domandati> anche quelli di Penny Arcade ...

Nel 1962 <domandò>  l' adesione alle Comunità europee .

Mi <domando> , a questo punto , in Italia che cosa stiamo facendo .

a questo punto mi <domando> se preferisco il freddo o il caldo .

Quest' intervento andrà articolato e modulato a seconda della corrispondente applicazione orientate all' utenza : - nelle comunicazioni satellitari , che pure è il settore a maggiore redditività degli investimenti e con presenza sul mercato di forti operatori europei , la competizione globale <domanda> comunque l' impegno di tutti gli attori pubblici e privati per ottimizzare gl ' investimenti in R & D e sviluppare le applicazioni utente ; - nella navigazione , riconosciuta l' importanza politica e strategica di un sistema autonomo e civile europeo , viene proposto lo sviluppo e la realizzazione dell' infrastruttura satellitare Galileo che non potrà però evitare questione concernenti la sicurezza ; - nel settore dell' osservazione e della sicurezza è proposta l' iniziativa Global Monitoring for Environment and Security ( GMES ) per collegare differenti requisiti politici dell' Europa , inclusi quella di sicurezza ed intelligence ,

" <domandò>  l' Orco con il suo vocione sempre più forte " Forse dell' abbacchio arrosto ?

" <domandò>  l' Orco tirando su col naso .

Nel 1921 , alcuni giovani teologi , insieme ad alcuni studenti che s' interessavano di questioni religiose e avevano conosciuto l' antroposofia , <domandarono> a Steiner se li potesse aiutare a rinnovare la vita devozionale e rituale del cristianesimo .

Dal momento che la stessa banca on line le maschera anche a chi possiede la password per l' Internet Banking Domani telefono alla banca e lo  <domando> .

Il da-pensare diviene ciò che contemporaneamente si distoglie ( abwendet ) dall' uomo , ossia si sottrae , diviene mancanza , poiché , per Heidegger , l' uomo non <domanda> più circa il senso dell' essere , nonostante egli abbia in sé tale domanda .

- - Merta la tua virtù che dar ti deggia ciò che <domandi> , o giovane diletta ( rispose Carlo ) ; e giuro , se ben parte chiedi del regno mio , di contentarte .

Colei che ha detto questo è la Madre dell' umiltà e visto che non ci è naturale , invito tutti a <domandarne>  l' intervento Grazie .

Impugnando lo scettro d' oro di fronte al quale la menzogna non esiste , l' Imperatrice <domandò> ai serpenti di esporre le loro intenzioni e soprattutto di giustificare il loro intervento straordinario sui suoi sudditi .

Inoltre , Maggi si <domanda> : l' Istat ha da poco sottolineato come siano aumentati gli assunti a tempo indeterminato , mentre si " riduce " quello precario .

Mi domandavo : quando lo gonfio attorno al braccio e segna 180 mmHg ad es , vuol dire che l' aria che preme sul mercurio da una parte , lo fa con una forza tale da sollevare una colonna di Hg alta 180 mm. Mi <domandavo> : e l' aria ?

Mi <domandavo> : quando lo gonfio attorno al braccio e segna 180 mmHg ad es , vuol dire che l' aria che preme sul mercurio da una parte , lo fa con una forza tale da sollevare una colonna di Hg alta 180 mm. Mi domandavo : e l' aria ?

Mi domandavo : quando lo gonfio attorno al braccio e segna 180 mmHg ad es , vuol dire che l' aria che preme sul mercurio da una parte , lo fa con una forza tale da sollevare una colonna di Hg alta 180 mm. Mi <domandavo> : e l' aria ?

mary 84 Posted - 18/07/2005 : 22:20:10 soffriamo sia noi donne che voi uomini , ed è questo che mi <domando> perchè dopo tante delusioni appena ritrovi la felicità ...

Chi possiede la rete , cioè , ha il dovere di garantire in maniera imparziale , non discriminatoria e trasparente l' accesso a tutti coloro che lo chiedano : naturalmente , se coloro che <domandano>  l' accesso sono più della potenziale capienza della rete , il possessore dovrà stilare una graduatoria per ammettere chi ha fatto domanda in tal senso .

Si <domanda> se ciò significhi che l' Arma si sostituisce alle stesse autorità politiche ed invita i colleghi a ponderare tale aspetto .

Osserva ancora che vengono conservati per l' Arma i gradi di generale di corpo d' armata , di divisione e di brigata , sostituiti presso le Forze armate dai gradi di tenente generale , maggiore generale e brigadiere generale , in armonia con le forze armate degli altri Paesi , e si <domanda> se ciò non preluda la creazione di corpi d' armata e di divisioni all' interno dell' Arma stessa .

E' a carico di chi <domanda>  l' indennità di provare che sussistono tutti gli elementi che valgono a costituire il suo diritto a termini di polizza .

Così ripetutamente ci dichiara che nulla sa rifiutare alla preghiera ben fatta : " Domandate e riceverete , cercate e troverete , picchiate e vi sarà aperto : petite et accipietis , quaerite et invenietis , pulsate et aperietur vobis " [ 4 ] ; principalmente se è appoggiata sui meriti infiniti di Gesù : " In verità , in verità vi dico , tutto ciò che <domanderete> al Padre in nome mio , ve lo darà : A men , amen dico vobis , si quid petieritis Patrem in nomine meo , dabit vobis " [ 5 ] .

Ma se si risale e lo si <domanda> ai « capi dell' economia » , agli inventori , ai signori dell' acciaio , del carbone , del petrolio , dei popoli ( non abbiamo visto che il problema politico oggi tende a ridursi a quello economico ?

Ma se si risale e lo si <domanda> ai « capi dell' economia » , agli inventori , ai signori dell' acciaio , del carbone , del petrolio , dei popoli ( non abbiamo visto che il problema politico oggi tende a ridursi a quello economico ?

In particolare , vengono ridefiniti i requisiti della comunicazione all' Avvocatura dello Stato che precede la domanda giudiziale di equa riparazione stabilendosi che essa deve contenere l' esposizione delle ragioni della domanda medesima e , soprattutto , la quantificazione dell' equa riparazione <domandata> e l' indicazione precisa del procedimento a cui si riferisce .

La domanda giudiziale di equa riparazione di cui all' articolo 3 deve essere preceduta da una comunicazione inoltrata con raccomandata con avviso di ricevimento sottoscritta personalmente dall' interessato , che contenga la esposizione delle ragioni della domanda , la quantificazione dell' equa riparazione <domandata> e l' indicazione precisa del procedimento a cui si riferisce .

DP unanotteunsogno Me lo snno <domandata> anch' io , Ventura ... <Domanda> infine se l' eventuale spesa di tale previsione sia stata calcolata nel rispetto della regola del 2 per cento .

R - Bella <domanda> :-) In questo caso l' autore non gradisce mettere a disposizione dei visitatori del sito il proprio indirizzo email .

Nelle more dell' auspicato intervento di chiarificazione da parte del Legislatore , l' Amministrazione <domanda> il parere del Consiglio di Stato sulla disciplina da applicare in concreto nel caso prospettato .

John Rae , presidente della Federazione Nazionale dei Ciechi : Avvocati per l' Uguaglianza , in Canada ( http://www.nfbae.ca ) , suggerisce a Bardelli di contattare l' Ambasciata del Canada in Perù e <domandare> se l' Ente Canadese di Sviluppo Internazionale non potrebbe aiutarla , dal momento che in passato si è occupato di questioni relative alle disabilità .

Prima ti attaccherò una corda intorno alla vita , per farti poi risalire quando me lo  <domanderai> , - continuò la strega .

Il Ministero giustificò il suo fatto col voto delle popolazioni ; ma il Garibaldi <domandò> perché questo voto dovea aver luogo in Nizza dal 15 al 16 Aprile , mentre in Savoia si è stabilito pel 22 .

A questo punto vi <domanderete> cosa stia facendo io nel mio piccolo per vivere quanto ho detto sopra : domanda giusta .

È una vera e propria malattia sociale , una smania che si alimenta da sé , una specie di corsa del topo che fa deragliare non solo i lestofanti , non solo i deboli , ma anche persone equilibrate e di successo - come ci appare il dottor Di Summa - che solo alla fine del loro errore riescono a <domandarsi> come mai lo hanno fatto , e dove stava il limite che hanno perduto di vista , dove il veto morale che avrebbe potuto salvarli .

Ma quello che mi <domandavo> girando per quei corridoi era se davvero il progresso abbia portato solo cose positive .

Ma perché ( ve lo siete mai <domandato> ?

E lo  <domando> non soltanto ai colleghi di quest' aula ma anche , e prima di tutto , ai colleghi di Alleanza nazionale che hanno sempre fatto dello Stato , della patria e delle istituzioni dello Stato , una bandiera del loro presentarsi all' opinione pubblica , che hanno sempre ostentato questi loro principi anche durante questa campagna elettorale , principi di legalità e di fermezza nel rispetto delle istituzioni .

Ti piace , mi <domandò> , questo si può vendere per molti soldi .

Non siamo stati sollecitati in questo senso e in ogni caso non credo che ce lo  <domanderanno> » .

A quest' ultimo riguardo , si prevede l' introduzione del principio secondo cui , qualora l' emittente presenti <domanda> per più bacini regionali , viene preso in esame ai fini dell' attribuzione dei punteggi la parte del fatturato e la quota dei dipendenti riferiti a ciascuna regione .

Il De Rossi non potè andare al riposo se prima non si presentò in camera di quello a <domandargli> scusa e a chiedergli se era con lui in pace : e fu ben lieto quando sentì da quel sacerdote , rimasto edificatissimo di quell' atto di sommissione , che non si era punto turbato pel suo discorso .

" gli <domanda>  quello .

mi <domando> se passasse l' intangibilità dell' art. 18 cosi' come è ora , cosa rimarrebbe in mano ai milioni di lavoratori e lavoratrici , tipici e non tipici , che di questo articolo conoscono qualcosa ora ...

Inviato da terrabruna il 09/02/2005 @ 14:35:11 via WEB Me lo  <domando> spesso anch' io cosa cambia nel mio modo di affrontare le giornate quando sono in viaggio .

Gentile Pino , le <domando> molto cortesemente l' ennesima consulenza .

Avrebbe lasciato al banco venti lire alla presenza di quei testimoni , o avrebbe <domandato> al caffettiere l' indirizzo della vecchia per recarsi lui stesso a dargliele .

Quando vide che stava per cedere , l' Imperatore le <domandò> di ballare e Alkanya , sospirando accettò .

E' vero che le ACLI del Belgio si sono mosse nel frattempo per portare avanti a livello Europeo questa problematica , <domandando>  l' istituzione di una Carta di identita' europea .

Infatti , dopo la conferenza , essi interposero appello avverso la condanna , e gli fu risposto con queste stesse parole , ed essi aggravano ancora la loro posizione volendo difenderle se voi <domandate> loro ciò che hanno fatto .

" meglio che non lo  <domandi> ...

O Maria , Maria , Maria , fate che il regno di Dio prenda possesso dei nostri cuori , e che la sua santa volontà sia fatta da tutte noi qui in terra , come si fa dagli Angeli in cielo : null ' altro in questo mondo vi <domandiamo> .

Ma , visto che all' ufficio postale della 23 esima strada di Manhattan reclamizzavano il francobollo comemorativo con i pompieri e i poliziotti , ho <domandato>  quello all' impiegato .

Dal qual com' io un poco ebbi ritratto l' occhio per <domandar> lo duca mio , rividil più lucente e maggior fatto .

Per via incontrarono una vecchia che <domandava>  l' elemosina : - Fate la carità !

Vi rammentate d' una vecchina che vi <domandò>  l' elemosina il giorno che voi andavate la prima volta dal ciaba ?

Salutavano essi umilmente il padre Galdino e quelli a cui egli <domandava> come l' andasse : - Come vuole , padre ?

Ma pur , non potendo cessare di <domandarla> di quello che apposto l' era , le disse : - Madonna , come voi vedete , qui è Rinaldo vostro marito , e duolsi di voi , la quale egli dice che ha con altro uomo trovata in adulterio ; e per ciò domanda che io , secondo che uno statuto che ci è vuole , faccendovi morire di ciò vi punisca ; ma ciò far non posso , se voi nol confessate , e per ciò guardate bene quello che voi rispondete , e ditemi se vero è quello di che vostro marito v' accusa .

In caso contrario , la presidenza belga prenderà da sola l' iniziativa di <domandare> alla Commissione la realizzazione di questo studio .

 <Domandò> al tribunale di accertare la regolarità della gestione , con la condanna del condominio al risarcimento dei danni , da liquidare in separata sede .

Tra le cose che ci vengono dette , ci colpisce in modo particolare il fatto che ci viene caldamente consigliato di fare pervenire al TdM la certificazione del consenso dei nostri genitori alla nostra decisione di <domandare>  l' adozione di un figlio .

Intanto , sono in fase di conclusione i colloqui di selezione per l' incrocio <domanda> offerta di formazione con le Regioni Campania , Molise , Basilicata , ed iniziati con la Regione Puglia .

Cara lustrissima , no la me abandona , ghe lo  <domando> per carità .

Ci si <domandava> se in questo cuore materno era superiore la tristezza di non vedere più Gesù , oppure la felicità di sapere che Egli entrava finalmente nella gloria che gli era dovuta .

A Korogocho non regge nulla , saltano tutte le certezze , ci si <domanda> tutto e l' opposto di tutto : un senso profondo di impotenza che vi invade e la voglia di sbatterc la testa contro il muro perché per quanto facciate alla fine sembra che non otteniate nulla .

E' ciò che mi <domando> dopo aver assistito impotente al " cambio di casacca " - improvviso ed imprevisto - dell' insegnante di sostegno di mia figlia .

Ora , tralasciando il come ca@@o si è staccato da solo Vi <domando> ...

non mi ricordo , te lo  <domando> ) .

non mi ricordo , te lo  <domando> Non solo non ha permesso ma leggi qui : http://it.news.yahoo.com/031029/203/2i7dk.html Il terrorismo anche in questo caso credo sia solo un potente Babau mediatico Ma perchè ce lo vedi bene l' Iran con le bombe atomiche ?

ARTICOLO III - 289 Se il livello dei dazi applicabili alle merci in provenienza da un paese terzo all' entrata in un paese o territorio ' avuto riguardo all' articolo III - 288 , paragrafo 1 ' è tale da provocare deviazioni di traffico a detrimento di uno degli Stati membri ' questo può <domandare> alla Commissione di proporre agli altri Stati membri di prendere le misure necessarie per porre rimedio a questa situazione .

È lecito allora <domandarsi> come tutto questo abbia potuto accadere in riferimento ad un uomo la cui vicenda è stata in gran parte simile alla nostra .

Di fronte a queste esperienze così drammatiche l' uomo si <domanda> : perché il peccato ?

A questo punto le <domando> : 1 ) In caso di presentazione della domanda sia in ambito provinciale che inteprovinciale , si debbono produrre due domande distinte ( ciascuna con 15 preferenze ) , da presentare comunque congiuntamente ? <Domanda> inoltre se l' ASSTRA abbia effettuato un' indagine sulle reazioni dei cittadini ai recenti interventi di limitazione del traffico e come si strutturino i rapporti tra queste amministrazioni e le aziende di trasporto con riferimento alla realizzazione dei parcheggi di scambio e quali siano le considerazioni dell' Associazione riguardo alla competitività dell' industria italiana nella produzione dei mezzi di trasporto pubblico . <Domanda> poi se l' ASSTRA ritenga necessario un intervento sulla normativa nazionale o se gli interventi da porre in essere siano limitati esclusivamente all' ambito locale .

E ciò che <domanderete> al Padre in Nome mio , lo farò " .

Non ha nulla da rimproverarsi al riguardo - ecco , noi ci <domandiamo> - l' onorevole Malagodi ?

11/06/2004 00:08:29 Graziano ha scritto : Eh , caro Livio , il guaio è che noi siamo barboni del web , un sito o blog dove accasarci non ce l' abbiamo , e così bussiamo alle porte altrui e <domandiamo>  l' elemosina di farci dire la nostra .

Al fondo , è questo stesso <domandare> perenne a costituire le risposte mai ultimative e sempre in farsi che spostano in avanti , all' indietro ed in profondità la vita degli umani .

Oh se me lo avessi <domandato> a viva voce !

Se lo  <domandaste> direttamente , vi risponderebbero così .

- Questa l' ho già <domandata> anche ai Punkreas : Quanto c' è di Pay e di personaggio Pay ?

Il richiedente può presentare per lo stesso anno <domanda> per uno solo degli interventi previsti .

A questo punto ci <domandiamo> a quale codice di deontologia si ispira questa Stazione televisiva che , in un certo qual modo , gestisce " un servizio pubblico " ?

- <domandò>  quello .

, esperto enogastronomico Relatori - Ana Maria Galibert , Vicepresidente di Publitec Argentina e Membro del Comitato esecutivo di Fithep Brasile e Publitec Argentina ( Argentina ) - Ilic Bartkowski , Presidente dell' Associazione gelatieri ucraini ( Ucraina ) - Paolo Dalla Zorza , Presidente del Paolo 's Gelato America ( Usa ) - Donata Panciera , giornalista e maestra gelatiera certificata ( Italia ) - Alessandro Inglese , Maestro panificatore e pasticciere , esperto di PNL ( Italia ) - Vittorio Santoro , Direttore scuola Cast Alimenti ( Italia ) Per avere il posto riservato scrivere a pr@finedititalia.it o <domandare> presso lo stand Finedit Italia al Sigep - stand 003 nel Padiglione B 4

, del regio decreto-legge 27 novembre 1933 , n. 1578 , convertito , con modificazioni , dalla legge 22 gennaio 1934 , n. 36 , e' sostituito dal seguente : " 7 avere la residenza nella circoscrizione del tribunale nel cui albo l' iscrizione e' <domandata> " .

È per questo che abbiamo <domandato> agli organismi intermediari di mandare queste informazioni .

Signor Presidente , di fronte all' emergenza , che tutti riconosciamo , della sicurezza nell' immigrazione , ci si <domanda> quale sia l' auspicabile comportamento del Governo e delle varie istituzioni .

<Domandiamoci> perchè l' atteggiamento dei baschi verso la Francia è diverso ?

Quando furono all' albergo , l' oste <domandò> se ripartivano col treno della sera ; Paolo lungo il viaggio avea domandato alla Principessa come avrebbe fatto se fosse stata costretta a rimaner la notte fuori di casa ; ella avea risposto ridendo : - Direi di aver passata la notte al magazzino per un lavoro urgente - . <Domandiamo> se quello è il cimitero del paese e ci vien detto che è cimitero dei russi , morti in prigionia .

» mi <domandò> allora l' amico ; e gli occhi gli risero d' una incredulità ch ' era anche derisione .

et vedere che ' l vicario scriva nel libro suo ne la margine dinanzi agli acti quello ne riceve et per che ragione e chi abbi convincto debba restituire le spese facte per l' actore et similemente se per l' actore si <domandasse> lo indebito , debba rifare le spese al convenuto , ciascuno si debba fare scrivare al vicario in uno foglio le spese paga , acciocchè chiaramente si vegga quello che è speso et giustamente si possa domandare la restituzione .

et però aviamo deliberato che , quando simile caso adviene , quello consigliere che arà cagione da doversi determinare in consilglio decto et <domandato> arà quello li piacerà , assentare si debba del consilglio et tanto stare di fuore che sopra la cagione sua sia preso partito et deliberazione ne sia facta .

Possiamo così cogliere l' occasione e <domandarci> una volta di più il senso della nostra volontà di pubblicazione : esercizio sempre utile , quando non sconfini nel narcisismo e non sia un mezzo per celare la vacuità di quel senso .

La qual cosa Primasso udendo , sì come uomo che si dilettava di vedere i valenti uomini e signori , diliberò di volere andare a vedere la magnificenza di questo abate e <domandò> quanto egli allora dimorasse presso a Parigi .

Ritorna soprattutto per " smascherare " il carattere a volte superficiale , a volte estremamente coinvolgente che soltanto le parole sono in grado di risolvere in un modo razionale , pulito , bello : l' eterno enigma della sfinge , l' eterno <domandarsi> perche' dobbiamo risolverlo per poter raggiungere uno stato di perfetta ( o quasi ) " beatitudine laica " , se vogliamo chiamare cosi' il disfarsi di ogni regola spirituale , cosmica , umana o sovraumana : compresa logicamente in questa potenziale schiera di atti gloriosi , la ricerca o il ritrovamento ( finalmente o in parte !

Come non <domandarsi> a questo punto se non abbia egli assunto , nel corso della formulazione delle sue riflessioni , ispirazione e slancio dall' evangelista Giovanni che , come si sa , ebbe , egli vergine , il privilegio di ascoltare i palpiti cocenti del Cuore di Cristo durante la Cena del supremo commiato ?

In questo documento si <domandavano> per primi che tipo di struttura occorreva darsi ed avevano individuato esattamente il problema a cui fa riferimento Lei : se io voglio portare nelle case delle persone l' informazione con le caratteristiche che l' informazione dovrebbe veramente possedere - la multimedialità , l' immagine , il suono , il testo , la voce - la banda , la quantità di bit che io devo trasmettere e quindi la potenza di banda trasmissibile dovrebbe essere elevatissima ; si era pensato , per queste ragioni , alla fibra ottica .

Si diresse in cucina e , solo per un attimo , si <domandò> se l' uccisione di tutti gli abitanti del paese avrebbe fermato la processione di quelle ombre che lo perseguitavano .

Quello che mi è piaciuto è che in questa olimpiade hanno vinto ed abbiamo visto " uomini normali " ; in un certo senso vince il quotidiano contro l' elitario , ossia il desiderio , spesso di chi guarda lo sport , come in altre occasioni , di far parte di un élite , di un mondo separato che non ha niente a che vedere con il mondo " normale " , ma , mi <domando> perché questo ?

- s' affretta a <domandargli>  quello , schivando di guardarlo negli occhi .

Si è <domandato> : l' uomo è un essere libero per sua disposizione naturale , o non lo è ?

Oggi , rispetto a quello che l' umanità ha vissuto negli ultimi tre o quattro secoli , possiamo solo <domandare> : l' uomo è in grado di fondare un ordine sociale nel quale , sviluppandosi dall' infanzia alla maturità della vita , sia in grado di trovare ciò che egli può a ragione indicare come la libertà del suo essere ?

Non si <domandava> se l' uomo nasce libero , ma si domandava se all' uomo è possibile trovare nelle profondità del suo essere qualcosa che egli possa sollevare dai fondamenti inconsci o subconsci alla piena , chiara , luminosa consapevolezza , e se grazie a ciò egli possa educare in sé un essere libero .

Uscendo dall' ascensore nell' atrio del 15 ° piano , con la sua fantastica vista panoramica verso Sunnyside , trovai Annabel che aspettava seduta sotto una lampada ad arco , e mi <domandai> dove l' avessi già conosciuta .

Concludiamo pertanto col <domandarvi>  l' approvazione delle proposte modificazioni , e del Ruolo organico , coll ' espressa condizione del ripristino , appena sia possibile , dei posti necessariamente soppressi e col proporre che il Consiglio , con un nuovo esplicito voto , ripeta il suo vivo desiderio che il Governo , o mediante l' aggregazione degli archivi notarili agli Archivi di Stato , o come crederà meglio , venga una buona volta a provvedere alla istituzione degli archivi provinciali , dei quali ogni giorno più si manifesta evidente la necessità urgentissima , per impedire la distruzione di carte importanti , per facilitarne le

Mi <domando> tra l' altro se , nel compilare il suddetto comma , si siano realmente valutate le conseguenze di una presa di posizione tanto netta e soprattutto se all' introduzione di questo nuovo " diritto " corrisponda un reale " interesse " dell' adottato , meritevole di una particolare difesa giuridica .

Vi si afferma : « è certamente lecito <domandarsi> perché l' ISTAT abbia lasciato travisare -- e in parte abbia permesso che ciò succedesse -- un' indagine per scoprire la domanda dei propri prodotti editoriali [ sic !

Se lo  <domandassero> a me non saprei citarne neanche uno .

Aveva trascinato il barile , tirandolo per le corde che lo imbracavano , <domandandosi> come avrebbe fatto a portarlo fino al monastero .

La votazione per appello nominale ha luogo di diritto tutte le volte che lo  <domandino> almeno un terzo dei Consiglieri .

Consegnai il mio test lasciando questa risposta in bianco e , poco prima che finisse la lezione , un alunno <domandò> se l' ultima domanda del test avrebbe contato ai fini del voto .

1 ( a questo punto ti <domanderai> perchè nel 2001 quel Citation sbaglio pista di rullaggio a linate e si scontro con un aereo di linea ?

1 ( a questo punto ti <domanderai> perchè nel 2001 quel Citation sbaglio pista di rullaggio a linate e si scontro con un aereo di linea ?

ma xche me lo  <domandi> ?? " LUI : " Curiosità ...

L' interessata ha pertanto adito questo Tribunale , <domandando> quanto specificato in epigrafe .

" dopo qualche giorno dopo le sedazioni a morfina ci dissero freddamente " questo è il suo stato di coma resterà così , ma è assolutamente necessario praticare una tracheo " ci <domandarono>  l' autorizzazione a procedere ...

Montevecchi dopo avere ricordato l' esistenza della legge 194 che dal 1978 regola l' interruzione di gravidanza , scrive : " Occorre <domandarsi> se l' uso di cellule staminali ( e la conseguente successiva distruzione dell' embrione allo stadio di blastocisti ) a fini terapeutici debba essere considerato meno etico rispetto alla volonta' della donna di interrompere la gravidanza ( in una fase piu' avanzata di sviluppo ) per motivi psichici relativi a circostanze economiche o sociali o familiari .

 <Domanda> quindi al rappresentante del Governo per quali ragioni , tra le risorse previste per l' attuazione del Programma nazionale per gli interventi nel settore idrico , non vengano menzionate le attività volte alla riutilizzazione delle acque depurate , chiedendo inoltre alcune precisazioni sulla quantificazione delle risorse da allocare nel Fondo per il risparmio idrico ed energetico .

- <domandò>  lo Scossi .

Nel vedergli la camicia sbrendolata e sudicia , sforacchiata ai gomiti , provarono tutti una penosissima impressione : avvilimento , ribrezzo e pietà insieme ; si guardarono negli occhi , come per <domandarsi>  l' un l' altro se non fosse proprio il caso di mandar tutto a monte . <Domandi> irrequieto l' Assoluto Significato d' un groviglio intricato e ben organizzato ...

Entro sei mesi dalla data di entrata in vigo ­ re della presente legge il legale rappresentante o altro componente dell' organo collegiale delibe ­ rante delle IPAB interessate alla esclusione dal trasferimento , presenta alla regione e ai comuni interessati <domanda> per l' applicazione del presente articolo , fornendo gli elementi utili ai fini della esclusione .

Mi <domando> se cio' puo' bastare e se i tempi di guarigione per questo tipo di problema sono lunghi o devo pensare che la cosa e' piu' grave di quel che credevo poiche' a distanza di 5 gg .

Ma lei lo  <domanda> a me , che sono il direttore !

Ma perché - ci si <domanda> ora - questo mondo moderno che dovrebbe essere così sicuro d' affidamenti , appare invece , nelle sue varie manifestazioni economiche , politiche , sociali , artistiche , filosofiche , così irrequieto , così instabile , così malsicuro di sé , per cui esso si riconosce piuttosto nelle manifestazioni più esacerbate dell' arte « irrealista » e delle etiche più frantumate e scettiche , che non nei solidi principi di una severa ragione , qualunque sia la forma in cui essa si esprime ?

Ci si chiede come sarebbe risultata la distribuzione se si fossero elencati più contenuti e ci si <domanda> se lo strumento usato per la rilevazione sia utile e adeguato per lo scopo voluto .

E al vice ministro alle Attività produttive , Adolfo Urso , che ha chiesto alle compagnie di non aumentare le tariffe , l' Intesa <domanda> di difendere i diritti dei consumatori , « anzichè difendere vergognosi decreti » .

Ma come , si <domanda>  l' inclita , si può dire " sei bravo , ma ...

Così anche noi conserveremo ciò che fu trasmesso dagli apostoli e osservato da tutta l' antichità , sapendo che vi è un tempo per ogni cosa , soprattutto per il digiuno e la preghiera : è necessario infatti che quelli che si avvicinano all' altare , nel periodo in cui trattano le cose sante , siano del tutto continenti , per ottenere ciò che <domandano> a Dio in tutta semplicità " .

I dorsa del mare Humorum ed il sospetto domo Pur tenendo presente che la definizione di domo lunare è prettamente di tipo morfologico ed indipendente dall' origine o natura geologica , è lecito <domandarsi> se questo rilievo sia addirittura un' isolata porzione di un corrugamento ( dorsum nella nomenclatura ufficiale ) del mare Humorum .

Mi <domando> se tutto questo non condurrebbe ad impostare le basi di un ' realismo etico ' empirico o moderato ( non metafisico , per intenderci ) , utile a tenerci lontani da quello che spesso ( non poco a sproposito ) viene definito ( talora sprezzantemente ) ' relativismo etico ' ; ma insieme anche indispensabile per imparare ad accettare la pluralità delle voci ( questo sì ' pluralismo etico ' ) , ciascuna degna di rispetto e ciascuna partecipe del comune lavoro di approssimazione ad una ( inafferrabile ) nozione di ' bene ' ; troppo lontana per essere definita

Mi <domando> : con l' inevitabile aumento dei traffici , che ci auguriamo che ci sia , che cosa pensiamo tra dieci o vent' anni di avere il doppio delle autostrade che attualmente abbiamo e che attraversano l' Italia ?

Viste le risposte così poco soddisfacenti dell' amministrazione mi <domando> a questo punto cosa sia più giusto fare .

" " Me lo sono <domandato> anch' io .

Ho passato un periodo bruttissimo fatto solo di depressione , avevo un attacco di panico un' ora si e un' ora no e se mi <domandi> come ce l' ho fatta ad uscirne senza prendere uno psicofarmaco dovrei star su tutta la notte a scriverti ...

- <domandò>  lo Zirafa con le pugna serrate .

- <domandò>  lo Zirafa .

In pratica non mi posso fidare di accedere a banche dati disponibili attraverso i comuni portali , perche' se seguissi questa strada tutto quello che potrei <domandare> circa il mio cliente , potrebbe essere captato da una rete a me sconosciuta in grado di registrare i miei movimenti e le mie richieste , trasgredendo cosi al contratto di confidenzialita ' a suo tempo firmato .

bevande ( Istanza per apertura / subentro / trasferimento / ampliamento o riduzione superficie / variazioni / cessazione ) Circoli privati : attivita' di somministrazione di alimenti e bevande a favore dei rispettivi associati Istanza / comunicazione attivita' di barbiere , parrucchiere per uomo e donna ( in formato MS Word - in formato Pdf ) Istanza / comunicazione attivita' di estetista ( in formato MS Word - in formato Pdf ) Denuncia Inizio Attività per Installazione di congegni da trattenimento o da gioco ( videogiochi ) ( in formato MS Word - in formato PDF ) Centro servizi Sociali <Domanda> per l' agevolazioni per la circolazione sui trasporti pubblici Domanda per il servizio di Assistenza Domiciliare ( in formato MS Word - in formato PDF ) Domanda per il servizio Consegna Pasti a Domicilio ( in formato MS Word - in formato PDF ) Domanda per il servizio Ausilio - Consegna Spesa e Farmaci a domicilio ( in formato MS Word - in formato PDF ) Domanda per il servizio di pulizie domestiche straordinarie ( in formato MS Word - in formato PDF ) Domanda per l' ammissione in Casa di Riposo / Casa Albergo ( in formato MS Word

Spese di permanenza nella regione , per motivi di salute <Domanda> per l' assegnazione di un alloggio comunale destinato a situazioni di emergenza sociale Ufficio Elettorale , Leva , Autentiche Moduli per l' autocertificazione Domanda di iscrizione nell' Albo dei presidenti di seggio ( in formato MS Word - in formato PDF ) Domanda di iscrizione nell' Albo degli scrutatori di seggio ( in formato MS Word - in formato PDF ) Ufficio Sport Istanza per la concessione di un contributo ( per singole manifestazioni , iniziative , etc. ) Istanza per la concessione di ausiliari finanziari e sovvenzioni per l' attività di enti , associazioni , comitati Richiesta concessione contributi

Dispiace infierire , perché il film nel suo complesso desta simpatia , per questa sua aria leggiadra e in un certo senso " primaverile " che riconcilia bonariamente con il mondo , per questo suo <domandare> allo spettatore null ' altro che l' abbandono totale , nel nome di un paventato recupero di un' innocenza perduta .

A-leggete un albo a colori B-vi domandate se si tratta di 1,76 % su CIASCUN pallone venduto C-vi <domandate> se quello è il salario per cucire-palloni o per cucire .

Ma soprattutto <domandatevi> se tutto questo è giusto , umano , sensato , utile .

- e tutti lo circondarono anelanti <domandando> : - Ma chi ha vinto ?

" <domandò> sorpreso l' amico .

Ora Eliane si <domandava> se ciò che Edis voleva farle capire era che quegli esseri erano comunque figli della stessa terra che aveva generato gli Eterni .

Questa interessante questione ci è posta da un amico unitario che aderisce al nostro lavoro culturale e conserva i suoi dubbi sulla validità dell' impostazione attuale che noi vi abbiamo dato : " È possibile - egli si <domanda> - ottenere l' adesione del popolo allo Stato , all' organismo della vita sociale operando secondo la concezione dello Stato liberale che gli operai sono stati ammaestrati finora a considerare come nemico ?

Era , tra questi mercatanti che così ragionavano , un giovane mercatante , chiamato Ambrogiuolo da Piagenza , il quale di questa ultima loda che Bernabò avea data alla sua donna cominciò a far le maggior risa del mondo , e gabbando il <domandò> se lo ' mperadore gli avea questo privilegio più che a tutti gli altri uomini conceduto .

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

Se lo  <domandano> anche i cefalioti .

Vi si afferma : « è certamente lecito <domandarsi> perché l' Istat abbia lasciato travisare - e in parte abbia permesso che ciò succedesse - un' indagine per scoprire la domanda dei propri prodotti editoriali [ sic !

In tutto questo , mi <domando> come mai solo oggi si sono accorti che esistono paradisi fiscali e off shore ( utilizzati anche da Berlusconi , come lui stesso ha dichiarato ) che sono la vera fonte di sostentamento non di bin laden o della jihad , ma di quegli stessi 200 capifamiglia mondiali che muovono i fili di quest burattini che stanno sulla terra .

- <domandò>  l' accoccolato .

Però , proprio perché molto spesso sono stato vittima di questo malcostume , e insieme a me ne sono stati vittima l' Assemblea e i nostri lavori complessivamente , in questo momento mi <domando> per quale motivo ci sia questa specifica sensibilità , anche perché essa dovrebbe , a maggior ragione , essere usata dalla Presidenza nel giudicare l' ammissibilità degli emendamenti , in modo che poi l' Aula , una volta trovatasi di fronte allo stampato degli emendamenti , possa legittimamente procedere alla discussione e all' approvazione degli stessi .

( tira fuori delle salsicce ) A questo punto vi <domanderete> perché queste come vittime .

In realtà , proprio la realtà quotidiana , la realtà ordinaria è il vero spazio pubblico dove si manifesta il dono della vita cristiana Tu rendi la salute alle anime per pura compassione « Tu rendi la salute alle anime , anche quand' esse non te lo  <domandano> , o mio Dio , per pura compassione , per puro amore verso l' opera delle tue mani , verso le tue pecore , o buon Pastore !

Ma allorché nell' atto di sguainar la spada , egli osservò ch ' io aveva il manco braccio sospeso al collo , egli ebbe la generosità di <domandarmi> se questo non m' impedirebbe di battermi .

 <domanda> molto interessante .

Quando il consiglio tra gli uccei si tenne , Di nicistà convenne che Ciascun comparisse a tal novella ; E la cornacchia maliziosa e fella Pensò mutar gonnella , E da molti altri uccei accattò penne ; E addobbossi , e nel consiglio venne : Ma poco si sostenne , Perché parëa sopra gli altri bella ; E l' un <domandò> a l' altro : " Chi è quella ?

ti rimando ai miei colleghi che prima di vedere un' esposizione personale mi <domandano> : " questo quanto è quotato ?

Coinvolgimento delle organizzazioni rappresentative delle parti sociali e aggiornamento del personale al fine di facilitare l' incontro <domanda> - offerta .

" Si <domandano> a questo punto i firmatari : " Qual è lo scopo di tali azioni ?

ora ciò che mi <domando> è se sia più auspicabile trovare un partner onesto o un partner fedele ...

ora ciò che mi <domando> è se sia più auspicabile trovare un partner onesto o un partner fedele ...

Alcune critiche sono evidenti : qualcuno effettivamente si <domanda> quale è l' intenzione reale di Gheddafi , promotore di questa organizzazione .

Non a caso , quasi al termine , di nuovo l' autore si <domanda> : " È forse concepibile che in questo quadro di miseria trovi posto il più geniale musicista mai apparso nel Vorarlberg ?

» <domandò>  l' astuto indiano .

» <domandò>  l' attento esploratore , « cosa dice ?

» , <domandò>  l' ansioso Heyward .

Ma , avendo ancora negli occhi le immagini della recente morte di giovani atleti , fatemi <domandare> anche questo : qual è il ruolo delle nostre istituzioni culturali ?

Inoltre , prima di iscrivere il bimbo a uno sport piuttosto che a un altro , <domandate> se l' attività verso la quale siete orientati è adatta alla sua età e alla sua costituzione fisica , senza lasciarvi trarre in inganno dalle novità e dalle mode del momento .

Viene spontaneo chiedere perché Lei stesso , 1 ' ufficio di presidenza , 1 ' ufficio stampa non hanno ritenuto chiedere una rettifica della informazione con lo stesso risalto della notizia in questione 9 La Banca Monte dei Paschi ha giustamente offerto la professionalità della propria struttura dimostrando ancora una volta 1 ' interesse per il sistema della imprese locali , ma viene lecito <domandare> poiché l' occasione era di tipo istituzionale , tanto è vero che la presentazione è stata fatta nella sala consiliare , perché non erano presenti gli altri Istituti di Credito presenti nel territorio ?

Premesso che il cristianesimo è uno ( non il solo ) fattore di identità dell' Europa e che la maggior parte degli italiani professa la religione cattolica ; considerato che le polemiche di questi giorni sono completamente fuori tema ( cattolici contro musulmani , necessità di affiggere altri simboli religiosi , etc. ) ; mi <domando> : lo Stato italiano è laico o confessionale ?

Anche se i dati di questi ultimi anni danno in crescita le presenze turistiche in Sicilia e nella città di Palermo , occorre <domandarsi> quanto ciò sia dovuto alla nostra capacità di attrarre turismo e quanto invece sia legato a fattori contingenti - per esempio guerre - che hanno spostato in Sicilia flussi turistici originariamente destinati ad altri mercati .

 quello che mi <domando> è : una volta le società di casa erano responsabili dei disordini causati dai tifosi dentro e fuori allo stadio e mi sembra che questa regola vigge ancora ma guarda caso solo quando a giocare è la Cavese si punisce in egual modo .

La domanda presentata dai soggetti che gestiscono piu' di una attivita' , anche non televisiva , deve recare la dichiarazione di aver instaurato il regime di separazione contabile ; nel caso il richiedente presenti per la prima volta <domanda> per l' ottenimento del contributo di cui al comma 1 deve essere allegato alla domanda uno schema di bilancio predisposto ai sensi dell' art. 3 del regolamento con l' impegno ad instaurare entro l' esercizio in corso un regime di separazione contabile .

x quanto riguarda il posto di cui mi <domandavi>  l' esistenza ...

Questo articolo non si vuole trasformare in un " J ' Accuse " contro Panini Comics ma , quello che mi <domando> è : " E' mai possibile che non si possa fare altrettanto per i personaggi Marvel ?

Art. 1622 Perdite determinate da riparazioni Se l' esecuzione delle riparazioni che sono a carico del locatore determina per l' affittuario una perdita superiore al quinto del reddito annuale o , nel caso di affitto non superiore a un anno , al quinto del reddito complessivo , l' affittuario può <domandare> una riduzione del fitto in ragione della diminuzione del reddito oppure , secondo le circostanze , lo scioglimento del contratto .

Artt. 1632 - 1634 ( abrogati ) Art. 1635 Perdita fortuita dei frutti negli affitti pluriennali Se , durante l' affitto convenuto per più anni , almeno la metà dei frutti di un anno non ancora separati perisce per caso fortuito , l' affittuario può <domandare> una riduzione del fitto , salvo che la perdita trovi compenso nei precedenti raccolti .

Ma cos' è la BioPort Corporation , vi <domanderete> ?

Per modificare il numero massimo di armi detenibili o il loro tipo , se indicato , occorre rivolgere al questore nuova <domanda> per l' eventuale prescrizione di diverse misure di sicurezza .

Se lo  <domandano> in tanti , a cominciare dagli inquilini che hanno rinnovato le loro richieste .

Mi <domando> che cosa lo spinga a svelare la presenza di certi luoghi e certi personaggi in un' Italia un po' banale .

Sergio COLA ( AN ) <domanda> altresì se l' appalto oggetto della disputa abbia avuto un rilievo pubblico e politico nel suo collegio elettorale .

Alla visione di una turba che corre al fiume presso gli stagni profondi di Cocito e la palude Stigia , l' eroe <domanda> quale sia il destino di quelle anime e la Sibilla risponde che il traghettatore Caronte porta solo i sepolti e lascia gli insepolti .

Scelta l' inquadratura - Paolo Borsellino è seduto dietro la sua scrivania - Jean Pierre Moscardo e Fabrizio Calvi cominciano l' intervista <domandando> al giudice i dati sul maxiprocesso di Palermo del febbraio ‘ 86 .

Ve l' ho donato , e non lo  <domanderei> , se non mi trovassi in questa estrema necessità .

Se l' avete trovato , e se il padrone non lo  <domanda> , io non ci so vedere la ragione .

Si <domanda>  l' Intesa ?

Il ritardo italiano Altro punto interessante nella discussione politica è <domandarsi> : perché l' Italia arriva così in ritardo rispetto al resto d' Europa ?

Allora , se voi dite che " rubate " tempo dall' insegnamento per fare questo tipo di cosa , penso che sia sensato <domandarsi> se lo studente fa progressi o meno . <Domanda> perché non lo abbia ucciso .

Occorre , in altre parole , <domandarsi> se l' articolo 7 sia , nell' attuale formulazione , davvero in grado di comportare un salto di qualità nell' attività di coordinamento .

Pur sapendo tutto , <domandava> cose che lo riguardavano per il desiderio che aveva di penetrare dentro di loro .

È Lui " che viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi con gemiti inesprimibili ; e Colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito perché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio " ( Rm 8,26 - 27 ) .

Pertanto , anche se la nuova fatica dell' AIPA pare che susciti la stessa rassegnata ed affettuosa considerazione di cui godeva il brutto anatroccolo , occorrerebbe <domandarsi> se l' andamento claudicante di tale neo-nato in casa AIPA non sia il frutto di una incolpevole " malattia ereditaria " risalente al genitore ( DPR 513 ) che lo concepì .

Lo chiedono prima di tutto i cittadini che mai come in queste ultime settimane si sono <domandati> dove sia l' 'Europa e perché non intervenga nei fatti del mondo .

" <domandò> bruscamente , irritato per essere stato ingannato in modo così idiota . <Domandò> : ve lo posso portare ?

conferimento di supplenze temporanee al personale amministrativo , tecnico e ausiliario statale degli istituti e scuole di istruzione primaria , secondaria , degli istituti d' arte , dei licei artistici , delle istituzioni educative e delle scuole speciali statali " , decreta il termine di presentazione delle domande per l' inserimento nelle graduatorie di circolo e di istituto per vari profili professionali del personale A.T.A. ; che l' articolo 2 , comma 1 , del decreto ministeriale n. 55 prevede che per essere inseriti nella terza fascia delle graduatorie di circolo o di istituto per i profili richiesti occorre produrre <domanda> utilizzando l' apposito modello ( All .

Il dubbio è presto espresso : " Mi <domando> se l' Istituto di statistica - scrive Stefano Bulzoni - debba limitarsi a confrontare i costi rispetto all' anno precedente oppure valutare anche il rapporto prezzi e quantità dei beni " .

38 Gesù disse loro : « Voi non sapete ciò che <domandate> .

24 Per questo vi dico : tutto quello che <domandate> nella preghiera , abbiate fede di averlo ottenuto e vi sarà accordato .

Un giorno lo  <domandai> a D' Anzi e lui , dopo essersi fatto la stessa risata degli altri , spiegò : " Cara Noris , quel posto è un ex casa di tolleranza .

 <domandò> Emma Lyonna .

, veggono appiccarsi l' incendio a parecchi punti che non hanno attaccati : sono gl ' Inglesi che , determinati di evacuare la città , han messo fuoco all' arsenale , ai magazzini della marina ed ai vascelli francesi che non possono portar via & # 8209 ; Un grido generale si sente ; tutto l' esercito <domanda> l' assalto , ma è troppo tardi & # 8209 ; gl ' Inglesi cominciano ad imbarcarsi sotto il fuoco delle nostre batterie abbandonando coloro che avean tradito la Francia , e che essi tradivano alla loro volta .

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

I giornali dell' altra sponda faranno l' opposto , ora mi <domando> è questa l' interpretazione del mondo che vogliamo sottoscrivere , o vogliamo sforzarci ( non è facile ) e ragionare e con il tempo bilanciare i vari fattori .

Con una originale interpretazione allegorica del passo evangelico sulle tre Marie che vanno al sepolcro di Cristo e vi trovano un angelo da cui apprendono che il Salvatore li precede in Galilea ( Mc 16 , 1 - 8 ) , Dante afferma che nelle tre donne « si possono intendere le tre sette de la vita attiva , cioè li Epicurei , li Stoici e li Peripatetici » che « <domandano>  lo Salvatore , cioè la beatitudine , e non la truovano » ( Cv IV xxii 15 ) .

Ultrapetizione - extrapetizione - Omessa pronuncia Si ha vizio d ´ ultrapetizione ( 3 ) quando il giudice pronunci più di quanto gli sia stato chiesto ovvero si verifica allorché attribuisca alla parte un bene non richiesto o un maggior bene di quello richiesto ( si pensi alla condanna al rimborso di un tributo superiore a quello  <domandato> dal contribuente ; si pensi a una pronuncia su eccezioni in senso stretto non dedotte dalle parti ; si pensi all ´ evidente disparità tra motivo dedotto dal ricorrente e motivo posto a base della decisione d ´ accoglimento del ricorso ; si pensi alla pronuncia su un ´ eccezione non sollevata dalle parti e non rilevabile d ´ ufficio ; si pensi alla pronuncia su un motivo dedotto non nell ´ atto d ´ appello ma irritualmente in una memoria successiva ; si pensi all ´ accoglimento della domanda di pagamento interessi mai proposta dal contribuente ; si pensi

Probabilmente anche i senatori romani si saranno <domandati> quale fosse l' orientamento politico del cavallo di Caligola , fatto giustamente senatore .

A chi <domandasse> qual è l' essenza dell' autonomia si potrebbe rispondere , con le parole del RAS , che la scuola dell' autonomia deve assicurare il successo formativo ( " pieno sviluppo della persona umana " ) a tutti gli alunni .

" si <domanda>  l' onorevole .

Ci si potrebbe <domandare> , a questo punto , quanto il fascino che produce in noi la dimensione della possibilità sia tipicamente occidentale : il desiderio di guardarsi altrimenti , di pensarsi altrimenti , d' immaginarsi altrimenti .

" <domandò>  l' amico dopo aver riflettuto un attimo , come se gli fosse sfuggito qualche particolare .

Se da un lato mi sento di lodare l' iniziativa in quanto il lavoro in questione è interamente realizzato in lingua italiana , dall' altro mi <domando> dove sia l' utilità nel pubblicare l' ennesimo lavoro di " collage " ( i testi inseriti sono tutt ' altro che inediti ) riguardante Ian Curtis & Co. dopo che di loro si è già detto e scritto di tutto e di più .

Perché non lo  <domanda> agli Alleati che se li sono trovati di fronte a Nettuno nel marzo del '44 ?

Stando a questo passo ci <domandiamo> se Davide non agì contro questo precetto , poiché non ebbe una sola moglie 61 .

( lo  <domando> anche qua visto che l' argomento è simile ...

La Quercia ha affidato il proprio pensiero a un comunicato , prima ancora della svolta giudiziaria con il presunto assassino , Mario Fresu , che ha indicato altri nomi come possibili autori del delitto : « Solo il giorno dopo l' omicidio ci <domandiamo> il perché , cerchiamo di capire , ci moviamo , poi però riportiamo il nostro mondo nell' indifferenza , nell' apatia generale .

Mi <domando> , e lo domando anche al sottosegretario Vegas , se la sede opportuna non è la legge finanziaria , quale possa essere quella adatta a discutere di questi argomenti .

Mi domando , e lo  <domando> anche al sottosegretario Vegas , se la sede opportuna non è la legge finanziaria , quale possa essere quella adatta a discutere di questi argomenti .

Ricordiamo tutto ciò e <domandiamoci> , se , a ripensarci ora dopo l' esperienza fatta , quella non sia stata proprio la prova generale delle giornate radiose del '15 , e l' origine precisa dell' interventismo di quattro anni appresso .

Per fortuna passava da quelle parti un anonimo vice presidente di famose Grotte , che , a differenza del capannello di gente che si era fermata ai richiami della ragazza , si muniva di asciugamano bagnato ed entrava in casa <domando>  l' incendio e portando fuori la ragazza .

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

Però in un momento difficile per l' economia italiana come questo , mi <domando> a che cosa serva appoggiare dei raider di cui nessuno conosce i progetti industriali .

Ed è dunque inutile <domandarsi> come mai l' economia dell' Europa non cresca : sono gli Articoli di Maastricht a impedirne qualsiasi sviluppo .

Non conoscevo affatto il motivo di quella inaspettata visita , ne me lo  <domandai> , semplicemente rimasi immobile investito da quell' esplosione che , con la sua presenza , aveva provocato .

Eppure , si <domandava>  l' esercizio di un diritto da parte di milioni di persone che sono rimaste sostanzialmente legate all' Italia aiutandola in modo esemplare nella lunga e difficile fase della ricostruzione !

Non si aprono mondi a coloro che cercano maestri o semplicemente risposte indicando loro la strada dei valori , perché in tale modo l' eros dell' insegnare , la passione dell' accomunare l' interlocutore a ciò che per noi ha costituito la fiamma e il senso , rischia di far tacere l' eros del <domandare> , cioè l' eros nel senso proprio , nella sua natura interrogante che gli deriva dall' essere figlio di Povertà .

Questo Congresso deve tassativamente <domandare>  l' immediata denuncia del Trattato della Triplice alleanza !

Il Governo ha provveduto con quanta maggiore larghezza ha potuto ai primi bisogni con decreti di urgenza , di cui vi <domando>  l' approvazione e il cui esame chiedo sia deferito ad una Commissione da nominarsi dal presidente della Camera .

A questo punto vi <domando> ...

A questo punto vi <domando> : secondo voi su quale aereo il nostro motore può andare bene ?

Che sa , comunque , di crisi , visto che Sergio Ceresa , numero uno della filiale italiana si <domanda> " In questo momento chi vende ?

Se però la parte che non è inadempiente preferisce <domandare>  l' esecuzione o la risoluzione ( 1453 e seguenti ) del contratto , il risarcimento del danno è regolato dalle norme generali ( 1223 e seguenti ; att .

Art. 1432 Mantenimento del contratto rettificato La parte in errore non può <domandare>  l' annullamento del contratto se , prima che ad essa possa derivarne pregiudizio , l' altra offre di eseguirlo in modo conforme al contenuto e alle modalità del contratto che quella intendeva concludere .

AVVISO ALL' UTENZA Durante l' ultima riunione del Comitato di gestione " zucchero " , la delegazione italiana ha <domandato> se lo zucchero importato nella Comunità , nell' ambito delle condizioni preferenziali , diverso dallo zucchero dei paesi ACP / India , potesse essere riesportato , sotto forma di merci non comprese nell' allegato I del Trattato , beneficiando della restituzione all' esportazione .

Eugenia : Ve lo  <domando> , se non per l' amore che mi portate , per quello almeno che mi avete portato .

commento lasciato da Andrea Sartori il 23 Luglio 2005 alle 19:9 grazie Stefania non volevo scrivere qualcosa su un ' ' bluff ' ' per questo ho <domandato> ulteriori informazioni a riguardo .

Per ciascuna <domanda>  l' Ente istruttore competente renderà all' Assessorato , unitamente alla copia del corredo progettuale , apposita relazione istruttoria con l' indicazione del punteggio conseguito in applicazione dei criteri di priorità indicati nella Tavola Matriciale .

Un fremito ai ginocchi m' ha fatto levare dalla fossa della mia povera sorella , e mi sono <domandato> se questo era il momento di pregare e di piangere , o non piuttosto d' agire , Monsignore !

Insomma ' Ntoni si divertì tutta la giornata ; però la sera , mentre stavano attorno al desco a chiacchierare , e la mamma gli <domandava> di questo e di quello , e i ragazzi , mezzo addormentati , lo stavano a guardare con tanto d' occhi , e Mena gli toccava il berretto e la camicia colle stelle , per vedere com' eran fatti , il nonno gli disse che gli aveva trovato d' andare a giornata nella paranza di compar Cipolla , con una bella paga .

Se il più grave peccato che non cessa di perseguitare l' occidente è il peccato di orgoglio , con cui esso tende a persuadersi ingenuamente che la sua cultura è la cultura , fuori della quale non vi è affatto civiltà , noi dobbiamo <domandarci> se l' imposizione diretta o mascherata del nostro modello culturale ad altri popoli non rischia di isterilirli piuttosto che farli progredire .

Evoluzione e involuzione Se natura e cultura sono delle realtà dialetticamente inseparabili , dobbiamo allora <domandarci> quale forma l' evoluzione può rivestire .

 <Domanda> numero 18 : Come si chiama il braccio a spirale della Via Lattea all' interno del quale è posizionato il Sole con tutto il suo sistema planetario ?

 <Domanda> numero 8 : Quale tra le tre affermazioni seguenti può considerarsi vera ?

Dobbiamo con umiltà riconoscere che noi " non sappiamo quel che dobbiamo convenientemente <domandare> , ma lo Spirito stesso prega per noi con gemiti inesprimibili " .

Prima di riflettere sulle cose grandi che egli ha compiuto , entrando di forza tra i protagonisti del secolo passato e anche di quello che adesso si è aperto , credo valga la pena di analizzare e <domandarci> come questo sia stato possibile e come il protagonista di questa straordinaria vicenda umana l' abbia vissuta e l' abbia giudicata .

14 - 08 - 2004 papa - lourdes - Lourdes : storia , devozione , pellegrinaggi ( Scheda ) 14 - 08 - 2004 PAPA – LOURDES – VATICANO - La rosa del Papa , omaggio alla " Regina " della gioia e del dolore 13 - 08 - 2004 PAPA - LOURDES - GIAPPONE - La fede in Maria , sopravvissuta alla bomba atomica ( by Marta Allevato ) 13 - 08 - 2004 papa - lourdes - cina - Cattolici cinesi dell' Henan <domandano>  l' acqua di Lourdes 13 - 08 - 2004 PAPA - LOURDES - INDIA - Davanti a Maria , malati e studenti indù in preghiera coi ...

Spero che tu abbia capito il messaggio che voglio fare passare : il doping dilettantistico può portarti solo alle gran fondo o alle continental affiliate nei paesi slavi , quindi ad un ipotetico ragazzino che sta affrontando il ciclismo nelle categorie giovanili io <domanderei> se è questo ciò che vuole , e se mi rispondesse di sì , e se io fossi suo padre , gli darei uno schiaffone che se lo ricorda per tutta la vita .

Il padre Pedro Arrupe lo sottolineava quando <domandava> nella sua preghiera ( AR XVII , 1979 , p. 754 ) che il Signore ci insegni il suo modo di agire , perché diventi oggi il nostro modo di agire .

A questo punto <domandiamoci> : come andrebbe affrontata l' analisi dell' elaborazione dati dal punto di vista della produzione ?

: : Asta pubblica per la fornitura e posa di mobili scolastici e d' ufficio per l' Ex Cinema Brixia - Facoltà di Economia Scadenza richiesta abilitazione : ore 12,00 del 05/09/2005 Scadenza presentazione offerta : ore 12,00 del 19/09/2005 Bando di gara Capitolato speciale di gara Allegato 1 - Computo Estimativo Allegato 2 - Computo Metrico Allegato 3 - Disegni di progetto ( 8 disegni ) Abilitazione in itinere Schema <domanda> per ottenere l' abilitazione Schema A - Facsimile di Dichiarazione Sostitutiva Schema B - Dichiarazione sostitutiva di certificazione : Inesistenza di cause di incapacità a contrarre : : Asta pubblica per la fornitura ed installazione di attrezzature audiovisive per i nuovi spazi della Facoltà di Ingegneria Scadenza richiesta abilitazione : ore 11,00 del 20/06/2005 Scadenza presentazione offerta : ore 12,00 del 11/07/2005

- <domandò>  l' altro .

Io credo di meritarmi la vostra fiducia , ed è appunto un atto di fiducia quello che vi <domando> .

- <domandò> la Norina , facendogli segno di venire innanzi .

- <domandò>  l' Emilia .

- <domandò>  l' Emilia , senza perder d' occhio la fisonomia delle due sorelle .

- <domandò>  l' Emilia in atto di rallegrarsi .

- <domandò>  l' Emilia .

Ci si <domanda> se questo non sia in parte dovuto alla difficoltà di ascrivere appieno l' opera della Lispector al genere narrativo e non piuttosto a quello filosofico .

Ma e' mai possibile - si <domanda>  l' addetto ai lavori del mondo scolastico - che nel Consiglio dei ministri che ha dato il via libera al decreto taglia-spese e durante la sua approvazione in Parlamento nessun ministro o sottosegretario abbia valutato con prontezza le conseguenze della misura ?

Tuttavia , non ci fu pace quando quello stato <domandò> che fossero trasferiti .

- Padron ' Ntoni è andato tutto il giorno di qua e di là , come avesse il male della tarantola , e lo speziale gli <domandava> se faceva la cura del ferro , o andasse a spasso con quel tempaccio , e gli diceva pure : - Bella Provvidenza , eh !

Non avendo trovato nella tabella dei posti disponibili , gentilmente da voi pubblicata sul vostro sito , alcun riferimento a tale disciplina e non avendo , purtroppo , molto tempo ancora a dispozizione per ultimare lamia <domanda> per l' inclusione in graduatoria permanente , le chiedevo come potrei reperire tale informazioni tenuto conto che il termine massimo di presentazione delle domande è prossimo ...

me che ce lo  <domandi> a fare ?!? Ovvio che siamo interessati .

Domanda : So che non possiamo misurare la gravità spirituale , ma mi <domandavo> se l' effetto fisico poteva essere misurato come un aumento nella costante gravitazionale .

" – si <domanda>  l' Avv. Carlo Rienzi , Presidente Codacons .

Bisognerà iniziare a <domandarsi> perchè l' Europa è diventata così impopolare , quasi detestata tra la popolazione dei paesi membri che rientrano tra le 8 più grandi potenze mondiali .

– <Domandò>  l' uomo - Da morire !

E quando gli dicevi : - Don Gerò , vi ho <domandato>  questo o quest' altro , - faceva roteare ( ti scrutava ?

io non facevo la doppiatura andavo con fluo dello 0,70 - 0,80 e non ho avuto problemi che dite è sempre utile la doppiatura ???? Scanna Bella <domanda> LAZZARONE , l' ho fatta anch' io , visto che ho comprato a carissimo prezzo due bobine di 0,74 - 0,81 e vorrei utilizzarlo .

Vi si afferma : ´ Ë certamente lecito <domandarsi> perchÈ l' Istat abbia lasciato travisare - e in parte abbia permesso che ciÚ succedesse - un' indagine per scoprire la domanda dei propri prodotti editoriali [ sic !

Bisogna , dunque , esaminare e indagare quello che ti <domando> , sia mediante l' autorità delle Scritture , sia mediante argomenti razionali .

E cominciamoci da' Capitani della Parte guelfa : i quali erano messer Manetto Scali e messer Neri Giandonati , e dicemo loro : « Onorevoli capitani , dimettete e lasciate tutte l' altre cose , e solo v' aoperate di far pace nella parte della Chiesa ; e l' uficio nostro vi si dà interamente in ciò che <domanderete> » .

In questo tempo la lettera venne , e io la vidi e feci copiare , e tennila fino alla venuta del signore : e quando fu venuto , io lo  <domandai> , se di sua volontà era scritta ; rispose : « Sì , certamente » .

Il quale , quando il vide , lo  <domandò> : « Siete voi messer Donato Alberti ?

E questo molto sollicitamente <domandava> innanzi a ' Signori e ne' consigli .

E allora , senza voler dare nessun giudizio soggettivo , ponendoci semplicemente dal punto di vista del Salvemini , ci <domandiamo> se questo suo libro sia uno " specchio di penitenza " posto davanti agli occhi dei riformisti perché si redimano e si salvino , o se non documenti senza rimedio la loro dannazione , secondo l' ironica sentenza che chiude l' incarto processuale : " ai sottili cascano le brache " .

questo scritto perderò il lavoro e forse un giorno di disperazione farò qualche sciocchezza , mi piacerebbe sapere perché tante energie vengano spese per produrre un articolo inutile , invece di produrre qualcosa che serva davvero , mi domando perché una simile organizzazione e tante persone debbano lavorare al servizio di una truffa legalizzata e non riescano a trovare un lavoro onesto finalizzato a migliorare la società e non a rendere tutti più diffidenti e meno sinceri , perché dei bravi venditori , e , credetemi sono bravi davvero , non possano essere impiegati per vendere cose valide e mi <domando> perché lo Stato permetta tutto questo e perché persone come me , non abbiano altre alternative e non possano denunciare la cosa , perché resterebbero senza lavoro e avrebbero sulla coscienza decine di famiglie

( barbara motti ) GIOVEDÌ 15 GENNAIO 2004 Cpt , il prefetto chiederà più uomini Serve nuovo personale di polizia , adesso lo  <domanderà> al Viminale Dopo un tira e molla durato praticamente da quando è stato aperto il Cpt , il prefetto Italia Fortunati ha preso atto dell' effettiva carenza di organico delle forze di polizia a Modena e provincia ed ha garantito alle rappresentanze sindacali che hanno sempre sostenuto ciò , ma ottenuto risposte negative , di farsi portavoce della situazione presso il Ministero degli interni al quale verrà anche richiesto un aumento della pianta organica della questura e dei commissariati di Ps .

Non potendo più tener testa al Pontefice , il Malatesta <domandò> pace e l' ottenne , conservando la città di Rimini con intorno un territorio di cinque miglia dietro il pagamento di un tributo annuo , col patto che , morto lui senza eredi , i suoi possessi passavano alla Chiesa .

« Me lo  <domando> spesso ed alla fine dico di no - ribatte Buffon , che pure dopo la sconfitta di agosto in Islanda parlò di calcio italiano « sopravvalutato » - quella di quest' estate era una provocazione » .

moia , son le parole che mandan fuori più volentieri ; e chi è riuscito a persuaderli che un tale non meriti d' essere squartato , non ha bisogno di spender più parole per convincerli che sia degno d' esser portato in trionfo : attori , spettatori , strumenti , ostacoli , secondo il vento ; pronti anche a stare zitti , quando non sentan più grida da ripetere , a finirla , quando manchino gl ' istigatori , a sbandarsi , quando molte voci concordi e non contraddette abbiano detto : andiamo ; e a tornarsene a casa , <domandandosi>  l' uno con l' altro : cos' è stato ?

Ma pur , non potendo cessare di <domandarla> di quello che apposto l' era , le disse : - Madonna , come voi vedete , qui è Rinaldo vostro marito , e duolsi di voi , la quale egli dice che ha con altro uomo trovata in adulterio ; e per ciò domanda che io , secondo che uno statuto che ci è vuole , faccendovi morire di ciò vi punisca ; ma ciò far non posso , se voi nol confessate , e per ciò guardate bene quello che voi rispondete , e ditemi se vero è quello di che vostro marito v' accusa .

Se lo sono <domandato> alcuni lavoratori dell' Eni costituiti in associazione ( EticaEnergEtica ) che per il 21 Marzo hanno organizzato , con l' adesione di movimenti , partiti e sindacati ( tra cui i Beati i costruttori di Pace-Rete Lilliput , Attac , Verdi , PRC , Cobas ...

Pochi giorni fa la Corte Costituzionale si è pronunciata sui referendum abrogativi della legge sulla procreazione medicalmente assistita , respingendo il quesito che aveva di mira l' abrogazione dell' intera legge e ammettendo invece gli altri quattro che ne <domandavano>  l' abrogazione parziale .

1 ( a questo punto ti <domanderai> perchè nel 2001 quel Citation sbaglio pista di rullaggio a linate e si scontro con un aereo di linea ?

deve riprodurre , in questo caso , <domanda> anche per quelle ?

Dulbecco non riesce a capire le preoccupazioni dei manifestanti che oggi a Genova sfileranno contro la fiera biotech : ' ' vorrei sapere - <domanda>  l' 86 enne professore - su cosa si basa la loro paura .

C' è infatti una scena in particolare , nella foresta di bambù , in cui l' intensità del colore verde è tale che a me , personalmente , ha creato una vera e propria illusione sensoriale : mi è sembrato distintamente di sentire profumo di menta , e prima che ve lo  <domandiate> ve lo dico io : no , non c' era nessun mangiatore di caramelle nelle vicinanze ...

" Che significa tutto questo " <domandò> confusa Giulia " e per quale ragione mi hai ferito ?

" <domandò> incredula Giulia " In realtà allora provarono ad aggiustare le cose mandando un loro inviato presso di loro .

- <domandò>  l' Alvignani , simulando una perfetta ingenuità .

A sostegno del proprio ricorso , il Finanzamt richiamava la violazione dell' art. 2 , n. 1 , punto 4 , lett. c ) del KVStG , e <domandava>  l' annullamento della sentenza del Finanzgericht nonché il rigetto del ricorso della Nord .

Pensateci cari amici , <domandatevi> se questo atteggiamento ha veramente un senso e se è adeguato alla grande sfida del nostro movimento .

- si è <domandato> durante l' omelia Martini - .

Durante una conversazione , Dewey ci <domandò> se questo evento potesse essere all' origine della leggenda sul diluvio universale .

E sì mi <domando> se l' orgoglio e l' onore che sbandierano i repubblichini e i neo repubblicini fa riferimento anche alla strage a tradimento compiuta da parte dei loro alleati nazisti sulla divisione Acqui di stanza a Cefalonia ...

A che titolo , si <domanda> Chiara , questo rende incompleta la spiegazione scientifica ?

Mi <domando> : l' altro per il buddista è reale o illusorio ?

Sarebbe dunque corretto <domandarsi> perche' mai l' Europa abbia chiesto l' intervento americano .

Siccome il sottosegretario è una persona ragionevole ed intelligente , facendo appello alla sua ragionevolezza ed intelligenza , vorrei <domandargli> se questo sia o non sia un problema serio .

E' questa la denuncia di Legambiente che , in una nota , sottolinea la necessita' di fare chiarezza " sui molti lati oscuri ed inquietanti dell' intera vicenda " e si <domanda> se l' Italia non sia " una pattumiera degli scarti delle raffinerie " .

RAPPORTI CON I CONSUMATORI In primo luogo , vale la pena di <domandarsi> se l' introduzione di OGM risponda o meno ad una reale esigenza di sviluppo dell' agricoltura , sopra tutto nell' attuale momento in cui i consumatori tendono a privilegiare la tipicità , la qualità e la sicurezza dei prodotti alimentari .

[ Rispondi ] 20/06/2005 - [ curioso ] RE : domandaxuomini Permettimi una contro domanda se il Tuo ragazzo Te lo  <domandasse> gli faresti fare pipì sorreggendogli il pisello ?

DP unanotteunsogno Me lo snno <domandata> anch' io , Ventura ...

15 Quando arrivò per Ester figlia di Abicàil , zio di Mardocheo , che l' aveva adottata per figlia , il turno di andare dal re , essa non <domandò> se non quello che le fu indicato da Egài , eunuco del re e guardiano delle donne .

" " E allora sono io che te lo  <domando> : come cazzo e' possibile ?

Occorre per lo meno <domandarsi> , infatti , se la dissociazione del regime immunitario progettato da qualsiasi connotato funzionale e , viceversa , la sua organica associazione alla persona del titolare di una delle cariche individuate dalla proposta o sola titolarità di uno specifico status costituzionale sia coerente con i principi sicuramente costituzionali i quali , se non associano sempre l' esercizio di funzioni pubbliche a responsabilità da ascriversi ai loro titolari , si preoccupano almeno di adeguare il regime di esenzione dalla responsabilità alla delimitazione il più possibile rigorosa delle funzioni pubbliche in relazione alle quali tale esenzione è eccezionalmente stabilita .

Tutto questo mi spinge a dire : queste carte avevano una loro centralità e mi <domando> se in questo c' è una specie di accordo tra voi e il sistema , perché se uno sente la polizia , il Ministro dell' interno , i carabinieri dell' epoca ...

Ed allora , posto che ammettere siffatta alternatività tra azioni diverse quanto a disciplina sostanziale e processuale , come sopra rilevato , non costituirebbe alcuna novità ordinamentale ( basti pensare al concorso tra la ordinaria azione civile di danno esperibile nel processo penale dall' amministrazione lesa e la concorrente azione di responsabilità amministrativa di competenza del procuratore contabile ) è lecito <domandarsi> se l' attribuzione alla Corte dei conti della giurisdizione in materia di responsabilità degli amministratori delle società in mano pubblica dia effettivamente luogo ad un sistema binario o di alternatività di azioni .

Molti storici si sono <domandati> se l' elezione del Papa abbia avuto o no la conferma del 22 enne Re di Germania ENRICO IV .

Jancofiore , abbracciandolo e baciandolo , lo 'ncominciò a <domandare> perché egli questa malinconia avea .

Un' idea simpatica potrebbe essere quella di regalare al piccolo il biglietto per vedere la sua squadra del cuore ( quando il campionato ricomincerà e , magari , facendone dono anche al papà del bambino ) o un ingresso gratuito per un parco divertimento ( anche in questo caso <domandando> prima l' autorizzazione della famiglia ) : in questo modo il regalo potrebbe trasformarsi nell' occasione per unire la famiglia in una giornata fuori casa tutti assieme .

In sul monte della Vernia apparve una volta santo Francesco a frate Giovanni della Vernia , uomo di grande santità , istando egli in orazione , e istette e parlò con lui per grandissimo spazio : e finalmente volendosi partire sì gli disse : « <Domandami>  ciò che tu vuogli » .

In questo senso mi <domando> quindi perchè il definirsi Nuova Destra debba alludere a riduttive classificazioni binarie .

Forse lo stesso <domandare> è troppo incalzante » si arrovella ( verso la fine ) Gnisci .

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

" Si <domanda>  l' autore , riferendosi ai nuovi abitanti di Nuoro : " Come da quelle marionette serene possono essere venuti fuori questi personaggi da tragedia ?

Si <domanda> a questo punto , se quel dannato pipistrello poteva rendere a Faustino Perres un servizio peggiore di questo .

L' indice SMI , si <domanda>  l' autore , è influenzato dalla dimensione della SMA ?

A questo punto ci <domandiamo> chi possano essere questi " fratelli " di Gesù ?

E che lo  <domando> a fare , si vede bene che stanotte non hai chiuso occhio .

e mentre aspetto risposta , giro <domanda> a questo newsgroup .

e mentre aspetto risposta , giro <domanda> a questo newsgroup .

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

A tutti gli uomini moralmente liberi e socialmente evoluti , a quanti nell' amore della patria sanno congiungere il giusto senso dei diritti e degli interessi nazionali con un sano internazionalismo , a quanti apprezzano e rispettano le virtù morali del nostro popolo , a nome del Partito popolare italiano facciamo appello e <domandiamo>  l' adesione al nostro programma .

Se noi avessimo convenuto , negli uffici di presidenza precedenti , che ogni gruppo ha un tempo a disposizione , chiunque in quel periodo , fermo restando il rispetto per l' ospite , è libero di fare e di <domandare>  quello che ritiene opportuno .

- Il quale ampia materia a ciò che m' è stato proposto mi presta di favellare , e ancora a dimostrare quanta e quale sia la ipocresia de ' religiosi , li quali , co ' panni larghi e lunghi e co ' visi artificialmente pallidi e con le voci umili e mansuete nel <domandar>  l' altrui , e altissime e rubeste in mordere negli altri li loro medesimi vizi e nel mostrare sé per torre e altri per lor donare venire a salvazione , e oltre a ciò , non come uomini che il paradiso abbiano a procacciare come noi , ma quasi come possessori e signori di quello , danti a ciaschedun che muore , secondo la quantità de ' danari loro lasciata da lui , più e meno eccellente luogo , con questo prima sé medesimi , se così credono , e poscia coloro che in ciò alle loro parole dan fede

Te lo  <domando> perché parecchio tempo fa una femmina di A. stuartgranti aveva iniziato così , per poi avere una diffusione di punti ( non bianchi ma crema ) lungo tutta la linea laterale e la base della dorsale .

Aspetto indirizzo cui mandarvi il libro : o lo  <domandi> al mio nipotino ( ne sono il Nonno ) Barry Chamish , Autore , a Modiìn ?

E' da molto che mi <domando>  questo : quanti sono , intorno a noi , gli scemi ben vestiti che presentano bene delle scemenze ?

Ma , restando molto più nel pratico , mi <domando> perchè l' amore ha anche questo volto ?

" si <domandava>  l' autore di un articolo pubblicato nel numero precedente della Rivista .

E noi lì a <domandarci> perché l' Ulivo perde .

La domanda presentata dai soggetti che gestiscono piu' di una attivita' , anche non televisiva , deve recare la dichiarazione di aver instaurato il regime di separazione contabile ; nel caso il richiedente presenti per la prima volta <domanda> per l' ottenimento del contributo di cui al comma 1 deve essere allegato alla domanda uno schema di bilancio predisposto ai sensi dell' art. 3 del regolamento con l' impegno ad instaurare entro l' esercizio in corso un regime di separazione contabile .

Si <domanda> , fra l' altro , quali siano le conseguenze nella ipotesi che la pubblica amministrazione sia impossibilitata dal punto di vista organizzativo a garantire quel diritto .

7 E però che tutte l' umane operazioni <domandano> uno fine , cioè quello dell' umana vita , al quale l' uomo è ordinato in quanto elli è uomo , lo maestro e l' artefice che quello ne dimostra e considera , massimamente obedire e credere si dee .

- Non me lo  <domandate> , che non mi piace metter male .

- <domandò>  l' uomo dal turbante di spuma .

Molti si <domandano> perché tutto ciò sia potuto accadere , ma soprattutto a cosa potrà portare il perdurare di questa situazione .

Mi <domando> come lo spiegheranno ai cittadini quelli di Alleanza Nazionale , che animano da anni comitati contro i campi elettromagnetici e che adesso , con il loro ministro Matteoli , si apprestano ad alzare tutti i limiti di esposizione .

Non rispondo perchè a questo punto quello che mi <domando> è se certa gente legge quello che gli altri scrivono o se leggono quello che vogliono leggere loro ...

ctrll scrive : Messaggio x tutte Buongiorno ragazze Della storia tra Carlo e Camilla mi <domando> come l' 'abbiano presa William e Henry .

– <domandò>  l' uomo senza cercare il suo sguardo .

– <domandò>  l' uomo sbiancando in volto .

E perché non lo  <domandate> ai vostri professori ?

l' uomo è bisogno d' amore e di essere amato , se domandi amore magari qualcuno ti sputa in faccia , ma se non lo  <domandi> non troverai mai chi te lo vuole dare e chi vorrebbe riceverlo .

Già me lo  <domando> perchè non li approvo , per varie ragioni , in più temo che questi giochi non potranno portare che merda nel modo dei VG , inquanto contribuiscono a far credere ai più che i vg siano per idioti violenti e repressi !

Già me lo  <domando> perchè non li approvo , per varie ragioni , in più temo che questi giochi non potranno portare che merda nel modo dei VG , inquanto contribuiscono a far credere ai più che i vg siano per idioti violenti e repressi ! <domanda>  l' altro uomo , facendo tornare lo sguardo verso la cima della collina ... <domanda>  l' uomo con voce dura Jacob ... <domanda>  l' uomo ...

La tesi é chiara ; però , quando ci si <domanda> se l' 8 settembre , invece che il momento del crollo della nazione , non sia stato piuttosto I ' " inizio di un processo democratico " , si può ipotizzare che le due prospettive non siano pagina ventisette inconciliabili , e in tal caso sarebbero corretti i rilievi di Galli della Loggia o di Renzo De Felice in merito al valore fondante dell' idea di nazione , come sarebbero giuste anche le contestazioni di quanti , pur non riconoscendole attualmente tale funzione e capacità , so no portati a considerare illusoria e vana la speranza di poter rispondere al

Le solite malelingue si <domandano> perché lo faccia sempre dopo .

Eppure mi <domando> se questo modo sgrammaticato di scrivere non avrà un ´ influenza negativa , a lungo andare , sulla comunicazione umana in senso assai più ampio » .

" le aveva <domandato> sfoderando l' input più raccapricciante del repertorio di un vecchio ed insopportabile zio pomposo .

Occorre a questo punto <domandarsi> , naturalemnte se le stesse considerazioni che hanno fatto retroagire l' applicazione dell' art. 3 , co. 1 , siano o meno valide anche per tutti gli altri obblighi sanciti dal D. Lgs .

Quando gli <domando> se l' esperienza di questo adattamento gli abbia dato desiderio di scrivere un film , Ballard mi risponde con una certa franchezza : Sono davvero un cinefilo .

Quando i padroni delle varie calzature si avvicinarono allo stipo non credevano ai loro occhi : ma che poteva essere capitato , si <domandavano>  l' un l' altro accusando i ragazzi del disordine , ma sia Lucio che Giulia erano stupiti come i genitori e non sapevano come fare a convincerli della loro innocenza !

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

Ghelfi ha riferito di avere notato il 2 luglio la grande aiuola centrale della rotonda all' incrocio via Carlo Marx-via Lama copiosamente innaffiata proprio nelle ore del giorno che ricadono nei divieti previsti dall' ordinanza , chiedendo conto di ciò e <domandandosi> anche se e con quali mezzi l' amministrazione comunale abbia divulgato l' ordinanza ed effettui controlli utili a farla rispettare .

In pratica le congregazioni dovevano <domandare>  l' autorizzazione ad esistere entro tre mesi .

E con l' interrogazione chiedevamo di sapere innanzitutto se la Giunta fosse a conoscenza di questo stato di cose e quali iniziative fosse nella condizione di potere adottare , per risolvere questo problema <domandandoci> noi , se di quello di cui noi ci eravamo accorti , si era accorto anche qualche direttore dei lavori o l' Assessore o la Giunta .

– <domandò>  l' uomo incuriosito – Non verrà a cercarti ?

LA DOMANDA Per ottenere il pagamento dell' assegno l' interessato deve presentare <domanda> utilizzando l' apposito modulo predisposto dall' INPS .

E così termina tutta la litterale sentenza di questo trattato ; per che l' ordine de l' opera <domanda> a l' allegorica esposizione omai , seguendo la veritade , procedere .

Telefonate dunque alla ditta produttrice del programma di gestione della biblioteca ( generalmente dichiarata nella pagina di apertura ) per <domandare> qual è l' ultima versione del programma e come ottenerla .

 <Domandare> : dove ti metteresti a fare una dichiarazione d' amore , o una discussione a quattr ' occhi , dove confesseresti qualcosa a qualcuno , ecc. ?

Spantigati per concludere si <domanda> se ciò non sia un limite forte dell' elaborazione metodologica della scienza giuridica .

" <Domandò>  l' astuto cardinale .

" <Domandò>  l' ambiguo cardinale .

» <domandò>  l' uomo brizzolato , sorridendo per non più di due secondi mentre lo fissava con due enormi occhi neri pieni di sospetto .

» <domandò>  l' uomo .

Soltanto più tardi , quando si trovarono di nuovo in città e in procinto di dividersi , Amalia che improvvisamente era ammutolita sentendosi di nuovo vicina alla sua abituale solitudine , per dire qualche cosa e rompere il silenzio che già incombeva su lei , <domandò> chi fosse l' uomo che accompagnava Angiolina .

Me lo  <domandavo> anch' io , turbato .

sento che l' equipaggio si <domanda> se il Legato Forla faccia parte dell' Ordine Ossidiano ...

Ci si <domanda> come ciò sia avvenuto al di fuori Parlamento e senza alcuna pubblicità .

Appresso questo  <domandò> messer Torel l' abate , chi fosse il nuovo marito della sua donna .

) , alla piccola signora che sparisce in una SUV ( e te sei li' che ti <domandi> se l' hanno acquistata come optional insieme al climatizzatore o se era compresa nel prezzo ) .

I lavoratori , che se lo  <domandano> , stamani hanno ripreso le iniziative di lotta e l' agitazione .

Me lo  <domando> continuamente !

Ce lo  <domandiamo> tra noi missionari , ogni volta che ci incontriamo per le adunanze pastorali .

In occasione dell' incendio scatenatosi il 2 agosto 1903 in casa del notaio Nicolò Evola , il Comandante dei carabinieri Antonio Scafidi e i suoi dipendenti , in particolare il Carabiniere Antonio Grillo , diedero prova di grande coraggio <domando>  l' incendio ed evitando danni più gravi .

Il Portogallo e l' Unione europea Nel 1977 , con una coraggiosa scelta di distacco dal precedente regime che aveva isolato il Paese , il Portogallo <domandò>  l' adesione alle Comunità europee .

Dal 1990 in poi la pressione , sia dal di dentro che dal di fuori , era diventata talmente grande da obbligare il governo a negoziare , a fare ciò che l' Anc aveva <domandato> fin dal 1912 .

I criminali hanno poi <domandato>  l' amnistia .

Nell' ultimo giorno ancora possibile per <domandare>  l' amnistia , ci hanno detto che tenevano gli uffici della commissione aperti fino a mezzanotte .

Uno dei giovani che <domandava>  l' amnistia era nato in Zimbabwe , e sua mamma era stata uccisa dai soldati rhodesiani , quando lui era ancora bambino , durante la lotta per un nuovo Zimbabwe .

- <domandò>  l' infermiere .

- <domandò>  l' infermiere .

1 ( a questo punto ti <domanderai> perchè nel 2001 quel Citation sbaglio pista di rullaggio a linate e si scontro con un aereo di linea ?

- E lo  <domandate> ad un vecchio filibustiere ?

Io mi ricordo che l' avevo <domandato> specificatamente al promotore ed ovviamente ero convinto che si trattasse di tali titoli .

" questo ripeteva Juciléia , tutte le volte che qualcuno le <domandava>  quello che volesse in regalo ...

LADY B E ce lo  <domanda> ?

In detta sentenza , invero , si è chiaramente riconosciuto , nella specie , il potere del giudice tributario di disapplicare il provvedimento di fermo del rimborso che non risulti assistito dal relativo potere : da tanto discende che la mancata impugnativa nei termini , innanzi al giudice amministrativo , di detto provvedimento è priva di rilevanza giuridica in quanto l' esame di tale atto da parte del giudice tributario non costituisce oggetto diretto della decisione richiestagli ma risulta meramente strumentale a quello , tempestivamente <domandato> dalla società , relativo all' infondatezza del provvedimento , contenuto nella nota del 29 aprile 1992 , di rifiuto del rimborso dell' IVA chiesto dalla contribuente .

A questo punto ci <domandiamo> perché il processo politico di riforma che appare così condiviso da tutti gli attori istituzionali , politici ed economici a livello locale si è arenato .

io non facevo la doppiatura andavo con fluo dello 0,70 - 0,80 e non ho avuto problemi che dite è sempre utile la doppiatura ???? Scanna Bella <domanda> LAZZARONE , l' ho fatta anch' io , visto che ho comprato a carissimo prezzo due bobine di 0,74 - 0,81 e vorrei utilizzarlo .

Discussione di un caso : l' antropologo Alex Weingrod si <domanda> perchè l' immigrazione di due comunità orientali , gli ebrei iracheni e gli ebrei marocchini avvenute negli stessi anni abbiano avuto uno stile d' adattamento così diverso .

In mezzo alle vicissitudini della vita , l' uomo si <domanda> spesso : cos' è che dà unità alla mia vita ?

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

Il Re Vittorio Emanuele II , il primo soldato dell' Italia redenta , giungerà fra poco fra voi e <domanderà>  quello che l' eroica Milano ha fatto per la causa nazionale .

È proprio questa sua estrema testimonianza che vogliamo guardare con forza in occasione della festa , per <domandare> per noi lo stesso entusiasmo nel testimoniare Cristo agli altri » .

Ci <domandiamo> a questo punto perché per la dirigenza scolastica non si voglia tener conto di questa disposizione legislativa e ammettere alla preselezione per titoli anche quei docenti muniti di dottorato o di specializzazione , ma che non abbiano maturato i sette anni di servizio .

et se per alcuna persona di denari di condempnagioni , o d' altra cagione , rilasso , grazia o termine si domandarà , prima che proposta se ne tenga , pagare debba cotale grazia domandante soldi due per lira di tutto quello che grazia <domandasse> , et se la grazia non octenesse , tutto quello avesse pagato ne la quantità avesse a pagare li sia sconto .

D. Agostino Colonna non ha voluto uscire con l' indulto , <domandando> che si decida in giustizia la sua inquisizione , giacché gli viene imputato ch ' egli dopo l' entrata delle armi del Re assoldasse per la Republica , reato che sarebbe degno di pena capitale .

Me lo sono spesso <domandato> .

Conosco che in alcuni ricorsi dai GdP non presenziano neppure più i V.U. ma bensì avvocati , questo perchè ti <domanderai> ...

Se l' avessero <domandato> a noi alla loro eta' , nessun avrebbe dato una risposta simile .

A questo punto ci <domandiamo> : " Esiste questo kit ?

P. Ce lo ha <domandato> , implicitamente , il nostro postfattore Cortellessa .

Ora però , in Europa e nel mondo , ci si <domanda> se l' unica Italia sia quella di Berlusconi , delle sue uscite sui Kapò e le sue barzellette sull' Olocausto , se tutti gli italiani siano rassegnati , supini , genuflessi ai piedi dello Statista di Milanello .

Però , mi <domando> , questo mi sembra logico fintanto che Parma & Piacenza e Modena usarono il bollo tondo impresso sul fronte del giornale , ma quando questo fu sostituito con i francobolli ?

cirneco giuseppe ( pino ) ha scritto : Però , mi <domando> , questo mi sembra logico fintanto che Parma & Piacenza e Modena usarono il bollo tondo impresso sul fronte del giornale , ma quando questo fu sostituito con i francobolli ?

Sembra naturale , a questo punto , <domandarsi> " quale sarà la prossima frontiera dell' esplorazione ?

In questi anni sono stati numerosi , e più che giustificati , i giudizi negativi al tradizionale concorso ; c' è ora da <domandarsi> quale sarà l' impatto e l' accoglienza del nuovo sistema .

E se avete dubbi intorno alla fede che noi cerchiamo di dimostrarvi , dove potete trovare maestri migliori di quelli che son qui , che possano rispondere a quello che voi vorrete <domandare> ?

Chi è la signora Anna – <domandò>  l' agente per tutta risposta .

– <domandò>  l' agente ad anna .

Nell' editoriale il conservatore Abc sottolinea che , durante il governo di José María Aznar , Madrid non si era mai allontanata dal cuore dell' Europa : " Quello che invece dovremmo <domandarci> è se l' esecutivo di Zapatero abbia o no un proprio progetto europeo .

Una decisione difficile In questo scenario , medici , pazienti e familiari hanno iniziato a <domandarsi> se l' emodialisi in certi casi diventi più un accanimento terapeutico anziché un salva-vita , in quanto non offre un reale vantaggio in termini di quantità e qualità di vita .

E' a questo punto naturale <domandarsi> se il " Simone " pubblico ceda , e in quanta parte , alla dimensione privata e individuale .

Se il suo diniego è vero , ci si <domanda> come mai l' Iran voglia continuare il suo programma di arricchimento dell' uranio , un passo importante verso lo sviluppo di armi nucleari .

Ebbene , alla luce del contratto integrativo sulla mobilità pare che nella corrente operazione di mobilità questo trattamento non sia applicato a chi ha presentato , senza ottenere la mobilità , <domanda>  lo scorso anno ( conserva il bonus ) .

E' appena il caso di osservare che tale condanna non può essere intesa come condanna ultra petitum : è ben vero infatti che l' attore ha <domandato> il pagamento della somma di £ .

Io sono sempre stato contrario , mi <domando> se lo è stato sempre anche lui » .

» Leopardo sospirò : « E me lo  <domandi> ?

Mentre giaceva là si <domandò> perché mai ciò fosse accaduto .

6 Udito ciò , Pilato <domandò> se era Galileo 7 e , saputo che apparteneva alla giurisdizione di Erode , lo mandò da Erode che in quei giorni si trovava anch' egli a Gerusalemme .

Si rende quanto mai opportuno , per poter affrontare il problema dell' an e del quomodo la libertà religiosa sia garantita nel rapporto di lavoro , <domandarsi> se l' autonomia dei privati all' interno di tale rapporto sia vincolata al rispetto dei diritti di libertà costituzionalmente garantiti ( titolo I , Parte I ) , ed in quale misura il potere dei privati di regolare i propri interessi attraverso lo strumento contrattuale possa incontrare dei limiti nel rispetto delle libertà fondamentali , e nel caso in specie , della libertà di religione .

Se no : 2 ) mi conviene far <domanda>  lo stesso per ottenere la riduzione del 50 % delle ore o cio' mi viene concesso anche se non ho contrassegnato ( a suo tempo ) la casella richiesta ?

Se la scelta spettava al creditore , questi può <domandare>  l' equivalente dell' una o dell' altra . <domanda>  l' altro completando la frase che Zefon aveva nella sua mente ... <domanda>  l' uomo , completamente dimentico della tanica ...

" le <domandò>  l' orfanella .

Mi <domando> se questo è lecito che scopo ha lo sciopero ?

Quando in aereo passo sopra l' Europa e vedo il Reno , il Danubio che sono autostrade per merci , mi <domando> perché l' Adriatico e il Tirreno , e soprattutto il Tirreno che accorcia le distanze fra Nord e Sud , non possono diventare autostrade , soprattutto per il trasporto di merci .

- E non mi <domandi> chi sia lo sposo ? <Domanda> quindi se ciò sia da attribuire all' insufficienza delle risorse mobilitate o piuttosto alla erronea impostazione delle strategie di sviluppo .

Il " Footbal Unites , Racism Divides " ( www.furd.org ) potrebbe essere usato nel breve termine , stabilendo una sezione deputata alla rete altre forme di comunicazione , come newsletter - Kick it Out provvederà alla prima edizione di FARE Newsletter inviti aperti a tutti i membri della rete di partecipare a tornei per i tifosi , come quelli che avvengono annualmente a Dublino e Montefiorino un tour di " Streetkick " nelle città ospiti di EURO 2000 , sia prima che durante le finali eventi multiculturali durante EURO 2000 <Domandare> che l' 1 % di tutte le entrate delle sponsorizzazioni di EURO 2000 siano allocati in attività antirazziste prima e durante EURO 2000 Appendice al Piano di Azione Rete Flusso di informazioni Cercheremo di utilizzare le qualità di tutte le persone coinvolte .

, 11 agosto 1994 , n. 7367 Il giudice di merito , cui l' attore abbia richiesto , nei confronti del ministero dell' interno , il riconoscimento del diritto alla pensione d' inabilità ( art. 12 l. 30 marzo 1971 n. 118 ) può invece riconoscere , sempreché non vi sia contestazione in ordine alla sussistenza del limite di reddito , la spettanza dell' assegno d' invalidità , potendo tale minore beneficio ritenersi compreso per implicito in quello maggiore espressamente <domandato> , stante l' irrilevanza , sotto tale profilo , del fatto ( spiegabile con il rilievo che la pensione d' inabilità presuppone una totale incapacità lavorativa ) che solo per l' assegno d' invalidità detta legge ( art. 13 ) preveda la condizione d' incollocazione al lavoro e la revocabilità del beneficio in ipotesi di mancato accesso , da parte degli invalidi , a posti di lavoro adatti alle loro condizioni fisiche .

Infine , con l' eventuale potenziamento dell' ospedalità privata - si <domanda>  l' autrice - non potrebbero acuirsi i problemi di iniquità all' accesso , di inappropriatezza delle prestazioni e di interazione " viziosa " fra pubblico e privato ?

Proprio per favorire la possibilità di partecipazione ai docenti delle superiori ho suggerito di <domandare>  l' esonero per i partecipanti a livello nazionale , ma non so quale sia la trafila da seguire in questi casi .

A questo proposito mi <domando> se rimanga valido , anche dopo l' introduzione dell' autonomia , quanto previsto da D .

Si <domanda> , a questo proposito , con quale coerenza l' opposizione si dichiari ora contraria ad una disposizione la cui formulazione rispecchia pressoché esattamente un emendamento al disegno di legge finanziaria per il 2005 che era stato nelle scorse settimane presentato dalla stessa opposizione .

La presidentessa nazionale dell' ENS chiede quindi un intervento del direttore generale Flavio Cattaneo e dei vertici Rai perche' le cose cambino e si <domanda> se per l' edizione 2006 del Festival non si possa gia' ipotizzare almeno l' impiego di un interprete della lingua dei segni su un canale satellitare o sui nuovi canali del digitale terrestre .

Il primo passo da compiere su questa strada era , allora : abbandonare del tutto la fase pionieristica di fine Ottocento , quando al centro della macchina da presa vi erano gentili signore passeggianti o palloni aerostatici svolazzanti , e dare in pasto al pubblico qualcosa che potesse piacere , creare <domanda> preparando l' offerta .

A questo punto vi <domando> ...

Se lo  <domandano> gli insegnanti ma anche i presidi .

La raccolta del miele e del frumento , la semina e la monda del riso si alternavano sotto i suoi occhi , simili a ricami intessuti sui vari campicelli ; ed egli meditava su tutto questo e si <domandava> a che cosa serviva in fondo quel continuo lavoro .

TOMMASI Diego Antonio ( Verdi – l' Ulivo ) <Domanda> lumi su i requisiti previsti : età non superiore a sessantacinque anni , laurea e comprovata esperienza decennale , oppure in possesso di diploma ma con esperienza documentata di quindici anni .

Totò Riina non può essere d' improvviso catturato solo perché si è elevata l' azione investigativa e si è costituito il nucleo latitanti ; in questo caso dovrei <domandarmi> perché tutto ciò non si è fatto prima .

mi <domando> perchè l' uomo diventi così aggressivo e petulante durante le riunioni di condominio ...

6 Venuto il compleanno di Erode , la figlia di Erodìade danzò in pubblico e piacque tanto a Erode 7 che egli le promise con giuramento di darle tutto quello che avesse <domandato> .

Nel documento si <domanda> anche l' assoluta trasparenza e separazione fra filiere contenenti Ogm e filiere Ogm Free .

Chi ha già prodotto lo scorso luglio <domanda> per le graduatorie di circolo , ora all' atto dell' iscrizione alle GP , se non ha intenzione di cambiare l' elenco delle 30 scuole deve compilare il Modulo 3 ?

A questo punto mi <domando> se non sia accademia seguitare a discutere di guerra con termini che servivano già male per la seconda guerra mondiale .

Tuttavia mi ricordo gli ammonimenti di Angelo d' Orsi : " [ Allo storico ] non potremmo <domandare> mai l' imparzialità : una volta che ha adempiuto al dovere rankiano di ricostruzione fattualistica delle res gestae , egli è libero di interpretare gli avvenimenti .

Quando gli si <domanda> se sostengono l' uso della forza contro civili innocenti , i numeri diminuiscono drasticamente .

" <domandò>  l' elfo con uno sguardo gelido " se vuoi ti portiamo fino alla buca dove è evidentemente piombato questo galantuomo e buttiamo giù anche te .

" <domandò> Rheivan mostrandogli il pugno .

specialmente qui a roma dopo quello che è successo negli ultimi anni ( derby sospeso , continui scontri ) mi <domando> chi me lo faccia fare ...

TRASPORTO DI PERSONE DISABILI <Domanda> per l' accesso al servizio di trasporto a favore di persone disabili .

Vedi le inserzioni del venditore 22 - lug - 05 10:18 CEST Ciao a tutti , allora premetto che ho cercato un pò sul forum prima di postare questa domanda e non sono riuscito a trovarre una risposta chiara a quello che mi <domandavo> .

Il quale ampia materia a ciò che m' è stato proposto mi presta di favellare , e ancora a dimostrare quanta e quale sia la ipocresia de ' religiosi , li quali , co ' panni larghi e lunghi e co ' visi artificialmente pallidi e con le voci umili e mansuete nel <domandar>  l' altrui , e altissime e rubeste in mordere negli altri li loro medesimi vizi e nel mostrare sé per torre e altri per lor donare venire a salvazione , e oltre a ciò , non come uomini che il paradiso abbiano a procacciare come noi , ma quasi come possessori e signori di quello , danti a ciaschedun che muore , secondo la quantità de ' danari loro lasciata da lui , più e meno eccellente luogo , con questo prima sé medesimi , se così credono , e poscia coloro che in ciò alle loro parole dan fede

Il quale io appresso <domandai> perché ciò fatto avesse , ed egli rispose : - Per ciò che tu presummesti oggi di riprendere le celestiali bellezze di madonna Lisetta , la quale io amo , da Dio in fuori , sopra ogni altra cosa - .

" , si <domanda>  l' articolista .

Sono convinto che questo procedere " <domandandosi> " e lasciando che domande nuove ci colpiscano nella nostra pratica quotidiana sia un dono necessario che dobbiamo a noi e ai nostri pazienti : in una parola è mantenerci ri-conoscenti su quel sentiero difficile e vitale dell' esperienza sul quale ci ha avviato la nostra analisi personale .

, si <domanda>  lo scrittore .

E mi <domando> cosa determina l' avanzata di questo nuovo esercito di lavoratori e lavoratrici condannati a modalità americane di contrattazione organizzativa ed economica , e a essere direttamente dipendenti dalle variabili di mercato ?

La lettera mi dà lo spunto per <domandarmi> : com' è fatto un vero italiano ?

Se lo  <domanda> il presidente dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio all' uscita dal palazzo dei congressi dove ha ascoltato la relazione del presidente di Confcommercio Sergio Bille ' .

" — si <domanda> sempre l' ex ambasciatore Romano .

– <domandò>  l' uomo preparandosi ad uscire .

Se volevano duellare non se lo sarebbe fatto <domandare> due volte .

Io voglio al presente mi rispondiate a quello vi <domanderò> ; et prima vi fo questo presupposito : che il papa desiderà mantenere la Chiesa in quella dignità spirituale et temporale che l' ha trovata , et in quella iurisdictione , et più presto accrescerla .

Ma voi et Donato mi facesti entrare a promettere a quello amico , che pensa a ogni modo , chome la chosa riesce , trarne , anchor che non ci duri faticha , perché le lettere lui l' ha scripte , ma io l' ho <domandate> ; et col magnifico Lorenzo ho facta l' opera io et tanto calda quanto ho possuto .

Si potrebbe quindi pensare di istituire un unico dipartimento ( essendo notoriamente 1 " non superiore a 2 " ) ma in tal caso ci si <domanda> perche' istituire questo livello intermedio e non assegnare le funzioni del dipartimento a livello globale di INAF ( consiglio scientifico ) il che sarebbe consistente con i requisiti di efficienza e rimozione delle duplicazione di cui all' Art. 1 .

Se si voleva intendere come " ricerca astronomica " quella svolta da terra ci si <domanda> dove ricada l' Istituto di Radioastronomia del CNR che svolge appunto prevalentemente attivita' da terra D' altra parte mi pare indubitabile che anche negli istituti " spaziali " del CNR vi siano gruppi che svolgono rilevante attivita' da terra ( penso p.es .

Noi proponiamo di interrogare l' Umanesimo e <domandiamo> ai responsabili del governo civile di ogni nazione , e specialmente a quanti nell' Umanesimo riconoscono le proprie radici , di incentivare o di istituire la ricerca umanistica dovunque e in ogni modo possibile , a cominciare dalla scuola .

L' Alghero ha saputo conquistarsi la prima pagina di questa giornata poiché è andata a vincere ad Arbus , <domando> letteralmente l' avversario , che è stato capace nell' arco dei 90 ' di procurarsi solo cinque calci d' angolo , ma mai di tirare in porta .

Si <domanda> se ciò sia conforme alle norme liturgiche .

Risposta 13 Me lo  <domando> anch' io , e non so rispondere .

Così Nostro Signore gli <domandò>  quello che desiderava .

» <domandò> di nuovo l' uccello , e aspettò che Nostro Signore gli dicesse : " Ah , amico mio , vedo che ho dimenticato di dipingere in rosso le penne del tuo petto , ma aspetta solamente un momento e sarà fatto " .

In questa luce mi domando piuttosto ( ma non solo io , se lo sono <domandato> eminenti Confratelli ) perché , dopo aver affermato così fortemente che l' esclusione delle donne dal presbiterato sarebbe fedeltà alla Chiesa primitiva , v' è tanta difficoltà a prendere in considerazione il diaconato delle donne che viene attestato nella Sacra Scrittura ( v. Rom 16 , 1 ) ; ed è di questi giorni il parere negativo della Commissione Teologica Internazionale , di cui per altro vorremmo leggere con attenzione le motivazioni .

" Ci <domandiamo> a questo punto se le specie più notevoli presenti subiranno la stessa sorte o se la Vostra commissione potrà intervenire per salvaguardarle " .

Al giungere dell' alba ti <domandi> se ciò che veramente stai cercando sia il frutto di ambizione o di successo , ma quanto durerà ?

E invece questa notte stessa ti si <domanderà>  l' anima alla quale hai fatto queste belle promesse .

Mi <domando> se è questo che giustifica le percentuali da usurai che applicano sul prezzo di consegna : mi porteranno un pezzettino di cucina per uno ?

Occorre quindi <domandarsi> se l' operare in regime di monopolio possa considerarsi essenziale per l' adempimento del compito assegnato agli Uffici di collocamento .

Ricorda in proposito le recenti dichiarazioni di un famoso sociologo tedesco , che si <domandava> se l' obiettivo principale della Costituzione europea fosse quello di definire diritti e doveri dei cittadini europei o piuttosto di quantificarne e promuoverne lo sviluppo ; emergeva da tale riflessione un sensibile scarto tra la possibilità di valorizzare le eccellenze di Paesi quali la Francia e la Germania - rispettivamente , la pubblica amministrazione e il settore automobilistico - e quelle dell' Italia , il cui ruolo appariva piuttosto svilito .

Chissà se ci sarebbe uno svolgimento a questa situazione o sarei solo io a rischiare la fame ???? E' da tanto che me lo  <domando> .

1 ( a questo punto ti <domanderai> perchè nel 2001 quel Citation sbaglio pista di rullaggio a linate e si scontro con un aereo di linea ?

Consoliamoci con Pupo [ color = blue ] Artista : Pupo Album : Other Titolo : Ti Scriverò Na na na na na na na na na na na na D' andare via è toccato a me un anno e più senza di te Io mi <domando> non lo so , senza di te come farò na na na senza di te come farò E vola il tempo e vola via , domani vengo a casa tua , ti guardo in faccia e dico no , senza di te non ci starò na na na senza di te non ci starò Mi scriverai e pure io ti scriverò le notti in bianco oh mio Dio che passerò gridando in sogno grande amore vieni qua porca miseria questa età na na porca miseria questa età Più passa il tempo e più ti amo io senza te mi sento <Domandare> lumi su questo caso di eliminazione fisica della figura paterna e su ciò che essa sottintende all' autore di libri come Il padre l' assente inaccettabile e Il mestiere di padre ( San Paolo Editore ) è quasi un obbligo .

Scusa se te lo  <domando> ma che circonferenza ha il tuo pene con quella lunghezza ?

- <domandò>  l' usciere Ziro ai due giovinotti che l' accompagnavano .

Per l' ottenimento della licenza e / o per il suo rinnovo occorre presentare <domanda> utilizzando l' apposita modulistica con allegate 2 marche da bollo da 10,33 euro e la fotocopia della carta di circolazione

Questo mi <domando> , questo ti porgo , oltre al mio voto ideale , come interrogativo concreto e reale .

Nessuno di noi ha il diritto di vietare a chi lo  <domanda> un aiuto , un appoggio : è un obbligo morale e anche noi , in tempi passati , siamo emigrati all' estero . <Domanda> inoltre se l' ambito della ricerca sia stato allargato ad altre forme di inquinamento del suolo , chiedendo infine ai rappresentanti dell' Istituto sperimentale per la nutrizione delle piante la reale rilevanza di un' indagine sul suolo per comprendere i potenziali rischi degli OGM .

 <Domandate> a chi vive , cos' è la vita ?

in relazione alla risposta di richy mi <domando> : con l' aguglia che è una esca credo non facilmente ingoiabile per un pesce con un' apertura di bocca non enorme tipo il dentice si deve attendere come con l' occhiata o ferrare al volo come col calamaro ?

in relazione alla risposta di richy mi <domando> : con l' aguglia che è una esca credo non facilmente ingoiabile per un pesce con un' apertura di bocca non enorme tipo il dentice si deve attendere come con l' occhiata o ferrare al volo come col calamaro ? <Domandò> : ve lo posso portare ?

Del tutto si inviava alla scuola <domanda> che accettava l' incarico certificazione medica dell' ASL e copia per l' astensione obbligatoria presentata all' Ispettorato del Lavoro .

Poiché è lo stesso Governo a giustificare i finanziamenti aggiuntivi in base alla particolare rilevanza dell' attività svolta dai beneficiari , il relatore si <domanda> se l' attività svolta dagli enti esclusi dal finanziamento aggiuntivo ma pur presenti nel piano di riparto generale non sia di particolare rilevanza .

Per questo motivo ci <domandiamo> : i vangeli sono credibili ?

Perché - mi <domandavo> ancora - quello stesso uomo è , in momenti diversi della sua vita , anche in grado di comporre una sinfonia , di scrivere un romanzo , d' inventare un rimedio per guarire il cancro o di scoprire una formula capace di porre un batterio nelle condizioni di trasformare l' uranio in piombo ?

Ragione per cui e' giusto auspicare " che la dirigenza israeliana e quella palestinese imbocchino con decisione il percorso indicato dalla road-map " , anche se " dobbiamo <domandarci> come mai l' annuncio del ritiro israeliano da Gaza non ha ancora favorito processi negoziali " .

Dobbiamo cominciare a <domandarci> perchè allargare l' Europa .

Ci si <domanda> : tra l' autocensura del tempo che fu , nel quale era peccato grave ( almeno ufficialmente ) anteporre le proprie mire personali alla causa comune , e l' autostima del tempo attuale , nel quale la causa comune è appena un accessorio civettuolo del proprio eleganteabitus professionale , possibile non esista una passabile , onesta via di mezzo ?

Ascolto Lifegate finché non si fa un gracidio da cui sporadicamente spuntano delle note , e continuo a <domandarmi> chi me lo stia facendo fare .

" si <domanda>  l' autore del libro .

Il calciomercato è sempre smagrito pochi scarti all' ultimo fiato e vorrei <domandarti> perché ma lo sai che ho vergogna di te .

- gli <domandò>  l' ufficiale , fermando il cavallo .

- <domandò>  l' ufficiale , dopo un momento di silenzio .

Questa mattina , camminando davanti a me quando tornavamo dalla scuola , passasti accanto a una povera , che teneva fra le ginocchia un bambino stentito e smorto , e che ti <domandò>  l' elemosina .

In tal caso l' appaltatore può <domandare> il pagamento in proporzione dell' opera eseguita .

Quando una questione del genere è sollevata dinanzi ad una giurisdizione di uno degli Stati membri , tale giurisdizione può , qualora reputi necessaria per emanare la sua sentenza una decisione su questo punto , <domandare> alla Corte di pronunciarsi sulla questione .

Più passava il tempo e più si <domandava> cosa l' aveva sposato a fare .

Qui <domandiamo>  l' imbocco di una nuova pista che conduce a Sened e Sakket , due paesini berberi di montagna assolutamente lontani dal turismo .

Una volta accettata la premessa che la disabilità non esclude la sessualità il passo successivo è , o dovrebbe essere , quello di <domandarsi> : possono i disabili confrontarsi con la loro sessualità ?

Ci <domandiamo> se questo sia regolare , e soprattutto lo domandiamo al ministero dei Trasporti , a cui abbiamo spedito una nota di richiesta di intervento qualora ritenesse non trasparente e ingannevole il servizio svolto dal concessionario monopolista .

Ci domandiamo se questo sia regolare , e soprattutto lo  <domandiamo> al ministero dei Trasporti , a cui abbiamo spedito una nota di richiesta di intervento qualora ritenesse non trasparente e ingannevole il servizio svolto dal concessionario monopolista .

Cerco di spiegarmi : dice Giancarlo Zappa , alla fine della fiera noi potremmo avere un difensore civico che si occupa di quello che succede dentro e un giudice che si occupa dei diritti e allora io gli <domando> perché questo giudice deve essere il Magistrato di Sorveglianza o il tribunale di sorveglianza ; può essere benissimo il giudice dell' esecuzione o il pretore civile o il pretore penale o il T.A.R. ; può benissimo essere un qualsiasi altro giudice che in galera non ci mette mai piede , come io personalmente solo una volta ho messo piede in Ansaldo .

Allora mi <domando> se davvero quello che dice Giancarlo Zappa sia la verità .

A volte mi <domando> se quello che raccontavi era proprio tutto vero .

Eâ € TM lecito , <domandarsi> , a questo punto , se tale diversificazione di percorso , per i maschi e le femmine , ha un suo punto di partenza preciso , un momento che può definirsi cruciale .

E me lo  <domandi> ?

Il quale lo ' nquisitore <domandò> se egli avesse la messa udita quella mattina .

Qualora l' aspirante al trasferimento desideri che dette scuole siano prese in esame in ordine diverso da quello citato , ovvero che vengano escluse dall' esame le scuole di un certo tipo , deve compilare le apposite caselle del modulo <domanda> indicando l' ordine di trattazione dei vari tipi di scuola .

Ond ' io m' asicurai , e ' nanti lui andai e feci mio saluto e fui ben ricevuto ; ond ' io presi baldanza , e con dolce contanza lo  <domandai> del nome , chi elli era , e come si stava sì soletto sanza niuno ricetto .

fare collegandosi ad internet - insiste Lannutti - si scopre la sconfinata fantasia delle banche per fare cassa : dagli arrotondamenti ai 10 centesimi superiori , agli aumenti delle spese di singola scrittura ( arrivate a 2,10 euro ) , al caro bonifico ( fino a 14 euro ) , ad un aumento delle spese per invio estratto conto ( 2,10 euro ) , ad un rincaro dei costi per prelevare dal Bancomat : 2 euro se effettuato presso la propria banca , 4 se negli sportelli di una banca diversa : ma il prelevamento di 250 euro - si <domanda>  l' Adusbef - negli sportelli automatici , non doveva essere gratis ?

Loro qui , secoli dopo , uno a <domandare> e l' altro a rispondere in questo sgabuzzino di polizia intasato di processi ( un impermeabile da bambino era appeso a un chiodo ) , con una guardia davanti alla porta e un tubo fluorescente a ingarbugliare gli occhi : - Cominceremo la deposizione dal principio : quel pomeriggio che avete avete fatto fuori l' ingegnere , voi , quanti eravate , sentiamo .

Un problema europeo Dobbiamo poi <domandarci> : tutto questo è davvero un problema europeo ?

Te lo  <domando> perché nella mia nessuno ne sa niente .

LAMPRISCO Non lo  <domandare> a me , ma a costei ( accennando la madre ) .

Se l' assunzione e' <domandata> dallo stesso giudice , la richiesta deve essere trasmessa in via diplomatica .

e come potete <domandar> se l' amiamo ?

Non te lo sei <domandato> !

Così ripetutamente ci dichiara che nulla sa rifiutare alla preghiera ben fatta : " Domandate e riceverete , cercate e troverete , picchiate e vi sarà aperto : petite et accipietis , quaerite et invenietis , pulsate et aperietur vobis " [ 4 ] ; principalmente se è appoggiata sui meriti infiniti di Gesù : " In verità , in verità vi dico , tutto ciò che <domanderete> al Padre in nome mio , ve lo darà : A men , amen dico vobis , si quid petieritis Patrem in nomine meo , dabit vobis " [ 5 ] .

Se l' assunzione è <domandata> dallo stesso giudice , la richiesta deve essere trasmessa in via diplomatica .

Come pensi che il Comune debba muoversi al fine di garantire risposte certe e di qualità a chi <domanda>  questo tipo di servizio ? <Domanda> Come vivono l' esperienza dell' inserimento nella famiglia affidataria ?

Avverso la predetta decisione proponeva rituale appello l' originaria ricorrente , criticando la correttezza dell' interpretazione della disciplina regolamentare di riferimento assunta dai primi giudici a sostegno della pronuncia reiettiva , della quale <domandava>  l' annullamento .

ti rimando ai miei colleghi che prima di vedere un' esposizione personale mi <domandano> : " questo quanto è quotato ?

Poco importava come e ancor meno spesso ci si <domandava> perchè , l' importante era essere nel mare magnum della rete .

In tal caso l' appaltatore può <domandare> il pagamento in proporzione dell' opera eseguita .

- <domandò>  l' insegnante .

Tra l' altro mi <domando> se , per caso si dovesse votare tra qualche mese , le forze di centrosinistra sono in condizione di mettersi d' accordo sulle cose partendo , non dico da zero , ma da poco .

Nei giorni scorsi eravamo andati a trovare la famiglia di Stefano Biondi , il caro collega della Stradale di Modena Nord , Medaglia d' Oro , ucciso barbaramente da una banda di spacciatori di droga nell' aprile scorso e con la mamma Loredana ci <domandavamo> , commentando l' episodio di Liggi , a quanti anni avrebbero dovuto essere condannati gli assassini di Stefano .

Ci <domandiamo> se l' assessore ai Trasporti sia un teppista anche lui – dice il presidente dell' Aduc , Vincenzo Donvito - cosi' come lo sono stati quelli che hanno occupato i binari e rovesciato i rifiuti nella stazione .

Passeggiò dunque per la piazza , e giunto dove stavano le matrone , si mise a guardar un cotal poco quella che lo  <domandava> in isposo .

Tuttavia l' uomo si <domanda> se non vi siano motivi validi per credere .

Viene spontaneo <domandarsi> : l' Iraq non stava meglio prima della guerra ?

« Io mi <domando> se l' unica cosa importante siano i figli » , dice Erika con aria nostalgica , prima di salutarci .

Rallegrati i giudici dâ € TMavere reo spontaneamente confesso , lo fanno slegare , lâ € TMinterrogano , ed egli risponde che lâ € TMunguento era sterco umano , smojazzo , perchè me lo  <domandò> il commissario per imbrattar le case , e di quella materia che esce dalla bocca dei morti .

Talvolta , ci si è arrivati a <domandare> se l' Onnipotente non avesse abbandonato questo paese ! <Domanda>  questo è ancora possibile ?

C' è tempo fino a ottobre per fare <domanda> Novita' per l' artigianato Due delibere che introducono importanti novità nel campo del credito alle imprese artigiane Saldi di fine stagione Sono in arrivo i sospirati saldi di fine stagione !

Chiedersi perché lei avrebbe dovuto o non avrebbe dovuto amarlo non aveva alcun senso , lui non se lo  <domandava> , si domandava piuttosto perché lui ora fosse arrivato a questo .

Miroslav stava lucidando il calcio della pistola , quando l' amico gli <domandò> : " Sono dodici giorni che ci frequentiamo , da dopo che sei stato deportato ad Aushcwitz , e ancora non mi hai raccontato come hai fatto ad evadere " .

E poi ci si <domanda> : immaginatevi l' idraulico con le unghie laccate ?

A questo proposito mi <domando> come sia passato the Passion , come film per tutti mentre la regina dei danati vietata ai minori di 14 anni .

È logico che se tu gli offri quello , ti <domandano> solo quello ; ma se metti in movimento un processo che con ­ senta ragionevolmente di accedere ad altre solu ­ zioni , allora comincia a modificarsi la domanda politica , domanda politica che , a mio avviso , do ­ vrebbe rivolgersi a tre obiettivi : 1 ) ottenere una molteplicità di servizi sul ter ­ ritorio ( anche RSA , ma anche day hospital , assi ­ stenza domiciliare integrata , ospedalizzazione a domicilio ) ; 2 ) ottenere la priorità per i servizi che consen ­ tono la permanenza in famiglia ; è questione di priorità . <Domando>  questo perche ho scaricato dei modelli in cui materiali anche non metallici stile intonaco o pietra usavano questi canali con delle mappe uguali a quelle sul canale diffuse ma con delle variazioni di toni .

Detto questo mi <domando> perché gli italiani , appena mettono piede ad Amsterdam , si sentono subito in dovere di farsi riconoscere , comportandosi come dei perfetti coglioni .

Fo ancora ricordo come del mese di maggio essend ' io a Prato e parlando con fra Cipriano , ch ' era quivi priore del convento , d' altre cose , finito il ragionamento primo , li <domandai>  quello gli era parso del Boscolo , perché non l' avevo mai piú visto da quella notte insino alle feste dello Spirito Santo , che fu , come dico , di maggio .

Più di un redattore di MS si è sospettosamente <domandato> perché questo libro sia stato scritto , e perché sia stato scritto così : utilizzando concetti affatto contemporanei come " revisionismo " , " egemonia " , " internazionalismo " , e termini di confronto pure contemporanei come Churchill e l' invasione dell' Ungheria nel 1956 .

Gli <domandano> se dopo l' 11 settembre è cambiato qualcosa nel suo paese : « Cambiato in peggio purtroppo - risponde guardandosi gli scarponcelli di cuoio che non è abituato a portare - perché adesso la dissidenza anti cinese viene identificata col terrorismo » .

E mi <domandai> perché l' avevo chiesto .

Ma ancor più credo occorrebbe <domandarsi> : questo tipo di produzione risponde a bisogni reali ?

In ciascuno dei due casi considerati , tuttavia , la presenza o l' assenza di perturbazione della quantita' di lavoro effettivamente <domandata> non e' l' unico elemento di rilievo ai fini della distribuzione della soddisfazione tra le diverse categorie : quand' anche ci si trovi in situazioni tali da non avere , a causa dell' ingresso di lavoratori stranieri , alcun aumento della quantita' di lavoro effettivamente richiesta , e' possibile che i lavoratori nazionali perdano comunque una parte di tale quantita' .

A questo punto mi <domando> se non sia accademia seguitare a discutere di guerra con termini che servivano già male per la seconda guerra mondiale .

A questo punto ti <domanda> l' id certificante : scegli l' id del tuo server .

Mi <domando> dove era l' Europa in quel momento , dove erano le soluzioni alternative elaborate dagli europei ?

Ed essendo Aldobrandino di quanto al peregrino piaceva contento il peregrino tantosto n' andò a ' quattro fratelli , e con loro assai delle parole che intorno a tal materia si richiedeano usate , al fine con ragioni irrepugnabili assai agevolmente gli condusse a dovere , <domandando> perdono , l' amistà d' Aldobrandino racquistare ; e questo fatto , loro e le lor donne a dover desinare la seguente mattina con Aldobrandino gl ' invitò ; ed essi liberamente , della sua fè sicurati , tennero lo ' nvito .

La mattina adunque seguente , in su l' ora del mangiare , primieramente i quattro fratelli di Tedaldo , così vestiti di nero come erano , con alquanti loro amici vennero a casa Aldobrandino , che gli attendeva ; e quivi , davanti a tutti coloro che a fare lor compagnia erano stati da Aldobrandino invitati , gittate l' armi in terra , nelle mani d' Aldobrandino si rimisero , perdonanza <domandando> di ciò che contro a lui avevano adoperato .

15 Quando arrivò per Ester figlia di Abicàil , zio di Mardocheo , che l ` aveva adottata per figlia , il turno di andare dal re , essa non <domandò> se non quello che le fu indicato da Egài , eunuco del re e guardiano delle donne .

Aveva appena ormeggiato la barca che lo raggiunsi <domandando> se parlava italiano .

Mi <domando> se questo signore sa almeno cosa vuol dire il termine " iconografico " .

In conseguenza di ciò , ci <domandiamo> se questo sia il modo attraverso cui il ministro della giustizia intenda affrontare l' emergenza e la risposta che ne traiamo è , comunque , di forte preoccupazione ; ciò , proprio perché la sua solitudine è motivo di disapprovazione dell' azione che egli ha posto in essere .

Heidegger stesso ammette che " resta ancora indeciso se quel che noi <domandiamo> e come lo domandiamo sia la domanda che si sono posti i greci .

Heidegger stesso ammette che " resta ancora indeciso se quel che noi domandiamo e come lo  <domandiamo> sia la domanda che si sono posti i greci .

In questo  <domandare> dello Zen sul senso stesso dello Zen , quindi , per quanto abbiamo appena affermato , in questo continuo ritornare al punto di partenza , ricorda certo il domandare della filosofia stessa , quando " il cammino nella direzione di ciò che è degno di essere domandato non è un' avventura , ma un ritorno in patria " .

Se volgiamo ora lo sguardo per un istante soltanto in Der Sartz vom Grund , troviamo una strana e inattesa corrispondenza tra questo  <domandare> del buddhismo Zen e l' argomentare di Heidegger .

Ma tu credi che lui se lo sia <domandato> ?

REGOLAMENTI , DIRETTIVE E DECISIONI - 23/07/2003 Ultimo Aggiornamento : 07/11/2003 15.55.23 Parlamento UE : relazione sulle pari opportunità Il Parlamento europeo <domanda>  l' adozione di misure che incentivano le pari opportunità per le donne che vivono nelle regioni rurali dell' UE .

Il primo monaco ha detto allora che non _ _ _ _ _ _ possibile e si è <domandato> come mai l' Abate a lui non lo _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ dato - Un momento : ma tu , precisamente , cosa gli hai chiesto ?

Io l' ho <domandata> una volta e l' ho ottenuta .

" Noi dovevamo inginocchiarci tutti per esplorare il pavimento e cercare il chiodo , mentre lo zio brontolava e <domandava> se lo avremmo costretto a stare lassù tutta la sera .

In seguito alla modifica del regime pensionistico del Fondo , l' Albany <domandava> , il 22 luglio 1989 , un' esenzione dall' iscrizione .

Si <domanda> quindi se l' intervento legislativo che si prospetta con il comma 3 dell' articolo 11 sia reso necessario dall' esigenza di tutelare i consumatori o , come invece appare più probabile , dalla finalità di garantire quote di mercato a determinate imprese che non sono in grado di operare in modo concorrenziale .

Cerri si <domanda> quanto l' iperpotere della BCE sia conseguenza di questa filosofia e quanto invece di modelli nazionali .

E però vedemo in queste cose spesse volte contenzione tra li artefici , e <domandare> consiglio lo maggiore al minore .

Nei giorni scorsi gli eurodeputati socialisti spagnoli avevano <domandato>  l' apertura di un' inchiesta e il quotidiano El Pais ha accusato il governo Aznar per i ritardi .

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

– <domandò> indicando l' immensa residenza dal muro coperto di edera .

E ciò che <domanderete> al Padre in Nome mio , lo farò " .

Enrica Boiocchi Vice presidente GRUPPO BAIRO Onlus www.bairo.biz Zirri e la nostalgia degli anni '50 Mercoledì 4 febbraio 2004 Nella sua lettera aperta del 2 gennaio scorso Enrica Boiocchi si <domanda> fra l' altro : « Il successivo art. 14 esclude dall' obbligo , tra gli altri , i cani da caccia .

facciamo finta di niente , ma lo so che ci siete , a volte si <domandava> se lo capivano , ma era certo che in qualche modo lo capissero , poi piano piano era passato ai saluti e loro gli avevano risposto , prima con un cenno incerto della mano , poi con un aperto sorriso e un cenno più deciso , ora erano quasi " amici " .

La minestra ora era pronta , insieme avevano preparato gli strati di pane coperti da abbondanti ramaioli di verdure e del brodo , strato su strato aveva parlato , riso , sospirato atteso e infine mangiato , prima in silenzio , assaporandone ogni cucchiaiata , poi avevano commentato ridendo , i vari passaggi della lunga preparazione , quindi riprendendone con piacere un piatto dopo l' altro gli <domandarono> quale fosse il nome di ciò che stavano mangiando , " Noi la chiamiamo minestra di pane " , rispose lui , " Noi la chiameremo la Minestra del cenciaiolo " ci farà pensare a te , a questa mattina , a come ci siamo sentiti bene insieme , uniti , persone ...

Tutti questi fermenti formano un' alternativa credibile a Kyoto , si <domanda>  l' Economist ?

Domenica allo stadio se lo  <domandavano> in tanti , nessuno ovviamente aveva una risposta , speriamo che arrivi al più presto dai diretti responsabili " .

Più concretamente ci <domanderemo> : come questo impegno educativo , che si chiama Oratorio , può servire a bambini e ragazzi che vivono tanto tempo a scuola e nella loro famiglia ?

Il ministro degli esteri Fini ha dichiarato che ce ne andremo non appena gli iracheni ce lo  <domanderanno> e saranno in grado di procedere da soli .

Calandrino , essendogli il vino uscito del capo , si levò la mattina , e , come scese giù , guardò e non vide il porco suo , e vide l' uscio aperto ; per che , <domandato>  questo e quell' altro se sapessero chi il porco s' avesse avuto , e non trovandolo , incominciò a fare il romore grande : ohisé , dolente sé , che il porco gli era stato imbolato .

Questi nomi l' ammiraglio li aveva tratti da un tanka del XVIII secolo di Motoori Norinaga : Shikisbima no Yamatogokoro wo hito towaba asabi ni niou yama-zakura bana che si può rendere , in una versione non letterale : Se vi si <domanda> qual è lo spirito dell' eterno Giappone , rispondete : esso è , come i fiori di ciliegio ai primi raggi del sole mattutino , puro , chiaro e deliziosamente profumato .

Gli individui devono essere in grado di muoversi in veicoli di qualche tipo , e quindi <domandano> che l' energia necessaria perché ciò avvenga sia in qualche modo generata .

Il comunismo era crollato e , mentre l' Europa si <domandava> cosa fare con quella massa di vicini così poveri , negli Stati Uniti non c' era più nulla per cui combattere .

O capìs ( int. 13 ) O capìs che la cunvigne a sedi stade mitude in vo ' re de bande de diocesi di Udin , e che che' doicesi no veti competence des bandis dal Friu ' l di sore ' li a mont , ma o mi <domandi>  l' istes ce mont ca si fa 's a fa une cunvigne su la mont furlana lassant four lis vals e lis montagnis dal Friul ocidenta ' l. Al si sares immò in timp a coregji il sbalio , magari coinvolgint ancje la nestre diocesi ( s' al gji interese alc da la mont di so ' competence ) o almancul cjapant drenti chei che ta cheste part di mont a lavorin ogni dì .

E se lo  <domanda> ancora oggi , come uno stupido , tutte le mattine quando si sveglia .

Mi <domando> se l' avete mai visto giocare anche in under 21 , non è per niente male datemi retta e a centrocampo farebbe davvero comodo considerando però che gioca un po più defilato sulla destra rispetto al centrale che tutti aspettiamo 24/07/2005 12:22:03 Ivano , Firenze Se non si può arrivare a Diarra o a Zanetti , allora il meglio di tutti è Blasi .

Quasi tutti , almeno una volta , ce lo siamo <domandato> : è possibile cambiare questo nostro mondo ?

Mi <domando> perchè questo signore deve avere cani virili e un pò aggressivi , se ha dei problemi sociali , se li risolva in prima persona senza coinvolgere coloro che hanno ben altre finalità nella loro vita .

Ha chiesto di parlare per dichiarazione di voto l' onorevole Leo , al quale vorrei <domandare> se accolga l' invito dell' onorevole Lettieri .

Ma vi <domanderete> perché facciamo questo gratuitamente .

Viene da <domandarsi> perché questo nostro amico non si dedica ai temi dell' arte e invece , pur di avere una qualche attenzione , spazia dove sarebbe meglio muoversi con maggiore cautela e competenza .

Quando una questione del genere è sollevata dinanzi ad una giurisdizione di uno degli Stati membri , tale giurisdizione può , qualora reputi necessaria per emanare la sua sentenza una decisione su questo punto , <domandare> alla Corte di pronunciarsi sulla questione .

Ella sapeva che Federigo lungamente l' aveva amata , né mai da lei una sola guatatura aveva avuta , per che ella diceva : - Come manderò io o andrò a <domandargli>  questo falcone che è , per quel che io oda , il migliore che mai volasse e oltre a ciò il mantien nel mondo ?

Dei due che me lo  <domandano> , uno è maligno .

Se qualcuno me lo  <domandasse> io li qualificherei come : grotteschi , poetici , spassosi , assurdi , filosofici , astuti , puerili , profondi , ironici ...

Per questo , bisognerebbe <domandarsi> : Come è stato possibile creare durante questi anni un sistema tanto meticoloso e infernale per impedire a tutto un popolo di avere accesso agli alimenti e alle medicine essenziali prodotte nel principale mercato del mondo , per di più se si prende in considerazione il fatto che alcune di esse sono uniche e non possono essere neppure vendute da un altro fornitore a qualsiasi prezzo ?

' ' , si <domanda>  l' articolista .

E <domandarci> se questo non ponga anche un problema alla democrazia .

« All' inizio avevamo chiesto che la distillazione fosse concessa per tutti i 6 milioni di ettolitri » , dice il presidente del settore di Fedagri Confcooperative , il veronese Luigi Pasetto , « ma era impraticabile , così l' abbiamo <domandato> per 4 milioni di ettolitri , chiedendo 2,1 euro per grado ettolitro » .

' - <domanda>  l' intervistatore ' A sorpresa ( lo scoprirete ascoltando il file audio ) esce fuori tra i preferiti di Barzizza un cantante-beniamino dei nostri giorni , ma gia' affermato allora .

Mi <domando> : in questo ambiente è a parlarsi di regionalismo ?

" gli <domanda>  quello .

Quivi , sopravvenuto il tempo del partorire , gridando la giovane come le donne fanno , non avvisandosi la madre di lei che quivi messer Amerigo , che quasi mai usato non era , dovesse venire , avvenne che , tornando egli da uccellare e passando lunghesso la camera dove la figliuola gridava , maravigliandosi , subitamente entrò dentro e <domandò> che questo fosse .

Come Asaps ci <domandiamo> se l' occasione non sia propizia anche per accogliere le raccomandazioni dell' Ue che prevedono un limite inferiore pari a 0,2 g / l per i principianti neo patentati e per i guidatori di mezzi pubblici e veicoli pesanti .

Molti se lo cominciano a <domandare> .

Io mi voltai indietro , e vidi in mezzo a noi Umberto , a cavallo , che guardava intorno , tranquillo , con l' aria di <domandare> : - C' è nessuno graffiato dei miei ragazzi ?

Un' altra cosa gli darei , se me la <domandasse> ...

Ve lo siete <domandato> anche voi : e questo , adesso , che cosa vuole ?

L' altro allora gli <domandò> dove lo avesse conosciuto .

Se questo è l' inizio c' è da <domandarsi> come farà l' Acquirente Unico a svolgere il suo ruolo a favore dei piccoli consumatori di energia .

Ve lo  <domando> perchè ho notato che la maggior parte delle volte che qualcuno si ferma per farmi attraversare ha la targa straniera .

La donna cattivella a gran fatica si levò di terra , e in sul letto si gittò , dove , come potè il meglio , riposatasi , la mattina vegnente per tempissimo levatasi , fe ' <domandar> Giosefo quello che voleva si facesse da desinare . <Domandò>  lo impiegassero in un ufficio qualunque : gli risposero : si vedrà !

Possiamo a questo punto <domandarci> a che cosa serve il Non Profit , quale è la sua utilità sociale e perché da più parti al Non Profit viene assegnato un ruolo centrale nell' attivazione di nuovi posti di lavoro nell' attuale situazione economica italiana ed europea .

" <domandò>  l' ufficiale a Hulbrik .

Ora lo vi <domando> : la buona semente degli Italiani , degli Italiani sani - i migliori - che considerano la morte , per la Patria come l' eternità della vita , sarebbe dunque spenta ?

Sotto un' illustrazione del gioco per computer , il giornalista iniziava l' articolo <domandando> : " Dov' è la Slovenia ?

Se lo  <domanda> anche Vittorio Piva , 34 anni , che abita in un paesino vicino a Sassari .

Ma perché - ci si <domanda> ora - questo mondo moderno che dovrebbe essere così sicuro d' affidamenti , appare invece , nelle sue varie manifestazioni economiche , politiche , sociali , artistiche , filosofiche , così irrequieto , così instabile , così malsicuro di sé , per cui esso si riconosce piuttosto nelle manifestazioni più esacerbate dell' arte « irrealista » e delle etiche più frantumate e scettiche , che non nei solidi principi di una severa ragione , qualunque sia la forma in cui essa si esprime ?

" <domanda>  l' altro .

Tgcom lo ha <domandato> a un allevatore di pitbull , presidente del Working Pit Bull club , Abramo Calini : " Non esistono razze pericolose .

L' onorevole Taradash faceva un riferimento forse eccessivamente formale perché quello che ci <domandiamo> è se le parole " referente " e " tramite " abbiano lo stesso significato e possano essere usate indistintamente .

Ora qui occorrerebbe riiniziare a <domandarsi> perchè l' Ulivo ha perso i contatti .

Il processo è agli inizi : comincia con l' informazione , parlando con i medici e <domandando>  l' accesso alle cure sanitarie ; si affrontano i dirigenti scolastici per indurli ad ammettere nelle scuole i giovani sfollati .

Comunque , rispetto a quella sera , se lei , onorevole Fragalà mi <domanda>  questo , io non lo so se abbiano rinforzato i Servizi : comunque era un pranzo , non posso dire alla luce del sole perché era sera , ma con presenti tante persone , quindi senza carattere di clandestinità .

Ma questo bisogna <domandarlo> a chi ha gestito le cose in quel momento ; io non ne sono direttamente informato e quindi potrei fare dei commenti personali , ma non utili per dare informazioni alla Commissione .

Perché non lo  <domandate> a lui ?

Dice al riguardo l' Apostolo : Noi nella preghiera non sappiamo <domandare>  ciò che sarebbe a noi conveniente , ma lo stesso Spirito - dice ancora - intercede per noi con gemiti inesprimibili 2 .

Innanzitutto può <domandare>  l' iscrizione nell' elenco dei giornalisti di nazionalità straniera ( art. 28 l. 69/1963 ) .

Alla fine l' ospite <domandò> al padre di chi fosse quel bel bambino , che entrava sempre nella stanza a mezzogiorno .

I servizi dei Centri per l' Impiego per aiutare le persone nella ricerca di un lavoro Chi si rivolge ai Centri per l' Impiego trova a sua disposizione una vasta gamma di servizi per la ricerca del lavoro : Informazioni sulle opportunità lavorative Servizio di orientamento per aiutare le persone a costruire un proprio progetto professionale Servizio di Preselezione per favorire l' incontro <domanda> - offerta di lavoro , mediante la segnalazione all' impresa di un numero limitato di candidati aventi i requisiti da essa richiesti e mediante il supporto alle persone in cerca di lavoro nell' intercettazione delle opportunità presenti sul mercato Servizi di accompagnamento nella ricerca del lavoro : sostegno nella redazione di Curriculum Vitae e di domande di lavoro , moduli di rafforzamento delle abilità per la ricerca del lavoro Attivazione e monitoraggio tirocini : dall' individuazione delle aziende disponibili al monitoraggio costante del raggiungimento degli obiettivi stabiliti Moduli brevi professionalizzanti : azioni brevi di rafforzamento di specifiche competenze professionali in

Gli ho <domandato> dove l' aveva acquistato , quanto aveva speso , come funzionava ( era semplicissimo NDR ) e se lui vendeva i " giochini " . <domanda>  l' agente di mezz ' età Si ... <domanda>  l' agente ... <domanda>  l' uomo a Tara , che inginocchiata , vicino all' amica , le tiene stretta una mano ... <domanda>  l' uomo , alzando il sopracciglio in maniera interrogativa Sai bene a chi mi sto riferendo ... <domanda>  l' Osservatore ... <domanda> lui riportando lo sguardo su Giles ... <domanda>  l' uomo con tono duro Certo ...

I sicuri beneficiari della misura fiscale sono invece i detentori nazionali di capitale che verranno a godere di una rendita di posizione : mi <domando> se questo sia lo scopo dell' istituzione della Tobin tax .

Quell' albanese ispido e losco , in realta' , voleva semplicemente <domandarti>  l' ora .

Ciao Autore Risposta : exo 62 Inserita il : 19/04/2005 18:04:31 Messaggio : Ciao Paolino , non capisco se te lo stai <domandando> davvero o stai mettendo alla prova i tuoi ragazzi .

Ne deriva qualche sconcerto tra chi si <domanda> se ciò preluda davvero a una « union sacrée » tra la destra e una parte della sinistra per invitare al voto negativo o ad andare al mare il giorno del referendum .

Ecco il conto che ho potuto darvi di ciò che mi <domandaste> , ed accertatevi che il padrone delle cose da voi trovate è appunto colui che vedeste passare con tutta velocità stracciato e quasi nudo : » perché già don Chisciotte gli avea detto di averlo veduto saltar per quelle balze .

Pertanto , occorre trasformare la scuola da luogo di insegnamento a luogo di apprendimento : il docente deve <domandarsi> non quello che egli deve dire ( 5 ) , ma quello che gli alunni debbono fare per scoprire / costruire / inventare i concetti , le regole , le teorie .

Così l' ortolano , tutto pieno di colera , senza indugiare punto corse alla città e , andato dalla Regina , gli narrò questo negozio , <domandando> a lei s' era vero ch ' essa avesse commesso a Bertoldino che si tirasse sua moglie dietro per la villa , e che gli rovesciasse i panni in capo e gli facesse simil insolenza .

Mi <domando> se ciò sia frutto di una scelta o di una convinzione .

Tale umanizzazione risponde a un dovere di giustizia e di civiltà , <domanda>  l' impegno di tutti e , in particolare , una maggiore sensibilità nei responsabili della cosa pubblica , nei diversi amministratori e nei molteplici operatori sanitari .

mo S. Ambasciator Medici mi scrive di Praga , non essere in quella Corte occhiali se non di assai mediocre efficacia , e per ciò me ne <domanda> uno , accennandomi essere desiderato anco da S. M .

– si <domanda>  l' Intesa dei consumatori .

Mi <domando> se ciò significhi : non sindacabile ulteriormente durante l' iter parlamentare o , invece , non sindacabile neppure dalla Corte costituzionale .

Viene da <domandarsi> se l' ONU avesse avuto maggior autorevolezza anche in futuro se avesse accettato supinamente la decisione anglo - americana soltanto per il fatto e per la considerazione che tanto comunque loro la guerra l' avrebbero ugualmente fatta .

Di fronte all' esodo biblico che si sta verificando verso i paesi dell' Unione , l' oratrice si <domanda> se non sia necessaria una normativa che impedisca l' immigrazione clandestina .

Corse dunque al suo Ronzinante che stava al pascolo , e in un batter di occhi lo infrenò , <domandò> la sua lancia a Sancio , montò a cavallo , imbracciò il suo scudo , e disse ad alta voce ai circostanti : — Ora , valorosi compagni miei , vedrete quanto importi che abbianvi al mondo cavalieri che professino l' ordine della errante cavalleria : ora , dico , vedrete posta in libertà quella buona signora che costoro conducono prigioniera , e conoscerete in qual conto tener si debbano gli erranti cavalieri .

Ella mi baciò , e mi <domandò> se l' amore era cresciuto ; perché l' amore deve crescere : e io risposi di sì , che era cresciuto , che le volevo tanto bene .

Mi domando , e vi <domando> : rifiutando lo spettacolo dell' orrore , siamo pietosi oppure chiediamo di non essere ( dis ) turbati ?

Al Presidente degli Stati Uniti Al Presidente dell' Unione Sovietica " Signori Presidenti , ciò che vi <domando> è così poco ...

ZX - E lo  <domandi> a me ?

Ci si può <domandare> , a questo punto , se la qualificazione come simil-contrattuale della responsabilità della Pubblica Amministrazione derivante del mancato rispetto degli obblighi previsti dalla l. 241 troverà adepti , soprattutto nella giurisprudenza amministrativa .

Ti strappa dall' angolo dove pensavi di passare l' ultima mezz ' ora a tentare di rimorchiare ( vanamente ) e devi , perché te lo sta <domandando> lei , esagerare in pista .

Il pensiero è comune - il pagare le tasse da parte di Cesare - l' azione è diversa : <domandare> se questo pensiero è vero ; comandare che diventi vero ; asserire che è vero .

La " sostituzione " è stata forse aiutata dalla somiglianza fonetica esistente fra il nome ebraico Kephas , che significa " pietra " , e la parola greca Kephalé , " testa " ; ma non c' è fra queste due parole alcun altro rapporto , e le fondamenta di un edificio non possono evidentemente essere identificate con la sua " testa " , cioè il suo vertice , il che equivarrebbe a rovesciare l' intero edificio ; si potrebbe del resto <domandarsi> anche se questo " rovesciamento " non abbia una certa corrispondenza simbolica con la crocifissione di san Pietro a testa in giù .

Mi <domando> a questo punto come ciò sia possibile dato che neanche un' ora fa non c' era , e io non ho nè modificato ne installato nulla .

Ed e' per questo che mi <domando> se il Sindaco sia reponsabile .

Mi <domanderete> a questo punto : " Ma caro David , una volta raggiunto questo vertice , il gioco possiamo chiuderlo nella sua scatola no ?

) Oggi mi ritrovo : sola ad aspettare che mi telefoni ( se si degna ) a rubare ore alle sua vita di " regolare " etc. etc. A questo punto <domando> : ha qualcuno di voi una bacchetta magica che possa in qualche modo resettarmi questo schifo di cervello che mi ritrovo ??? Ciao secondo me , visto che non hai altro da perdere a parte il lavoro , cambierei città , so che è difficile riiniziare tutto da capo , ma credimi che non sei tu che ti dovresti vergognare , ma lui , non è un uomo e sopratutto non ti ama affatto , visto che sta già con un altra , e tu invece per lui hai rinunciato a tutto .

Mi <domando> se è questo che giustifica le percentuali da usurai che applicano sul prezzo di consegna : mi porteranno un pezzettino di cucina per uno ?

È quello che si <domanda> il Codacons che denuncia un episodio avvenuto in un ristorante milanese .

Ma per quello che lei mi <domanda> forse lo specchio più significativo è il carcere .

Portatile : E a me lo  <domandi> ?

Perché , viene da <domandarsi> , l' Aem ha deciso di correre questa nuova avventura ?

Inoltre , ci <domandiamo> , visto lo stato in cui versano i Comuni , come faranno a emettere specifiche riguardo la progettazione , ecc. - la legge " protegge " solamente le zone di rispetto per gli osservatori astronomici ma le disposizioni a loro protezione sono lasche e qualitative ; in Toscana è passato il principio che non tutta la Regione è protetta ma solo gli osservatori astronomici , ciò per gli addetti ai lavori è un messaggio chiaro ed inequivocabile , in quanto è la fotocopia minore del p.d.l. nazionale approvato in Commissione alla Camera dei Deputati : NON SI PROTEGGE TUTTO IL

Poi ch ' ella fu di nuovo <domandata> chi l' avea tratta a sì infelice sorte , incominciò con umil voce a dire quel ch ' io vo ' all' altro canto differire .

Dopo l' 11 settembre , milioni di americani si chiedono e si <domandano>  l' un l' altro : " Perché ?

Dopo 1 '11 settembre , milioni di americani si chiedono e si <domandano>  l' un l' altro : " Che cosa dobbiamo pensare di Dio ?

Non contenta di averlo dato come Vittima della nostra Redenzione , questa Madre generosa volle altresì darcelo continuamente nella Eucaristia , <domandando> per noi l' istituzione di quell' adorabile Sacramento .

« Nel primo miracolo del Salvatore , Maria domanda il cambiamento dell' acqua in vino , perché , illuminata sui disegni di Dio , e contemplando nella luce divina il sublime mistero figurato dalle nozze di Cana , vale a dire l' assemblea dei cristiani , perciò <domanda> per loro l' istituzione della santa Eucarestia come il mezzo più potente per fortificare la loro debolezza , dopo che G. C. sarà salito al Cielo .

Se ce lo  <domandiamo> , lo facciamo nella piena consapevolezza , che solo in questo testo troviamo risposte esaustive e di ordine squisitamente pratico , che non abbiamo trovato in altri prodotti editoriali , con similari a questo .

Le forze del jihad invece lo sono Frustare Mel Gibson 4 mar 2004 Questa storia la conosciamo davvero bene , e nel caso ve lo stiate <domandando> , si chiama fascismo Basta con Kennedy 4 dic 2003 L' interludio di Kennedy fu una fuga dalla responsabilità : dovremmo criticarlo ed esorcizzarlo L' ossessione del documento 2 ott 2003 Non basta che io mi presenti in carne e ossa : devo portarmi dietro anche un' immagine che mi ritrae New York no smoking 22 mag 2003 Avevo pensato di scappare a Dublino , perché la mia città preferita , New York , si era abbassata a proibire il fumo nei bar .

Che farà la sera di Natale - ci si <domanda> – lo scarno arcivescovo tutto solo , mentre la città è in festa ?

Domanda del 16/02/2005 16.51.57 Oggetto : crisi di coppia Dopo 3 anni e mezzo di felice , spensierato , con qualche bel progetto per il futuro ( anche se solo a parole ) con un ragazzo bello e veramente tanto tanto bravo e serio che mi completava interamente , improvvisamente mi sono <domandata> se lo amo ancora , la domanda mi sembrava ridicola , ma il problema mi ha assillata completamente al punto che sto rovinando tutto .

Ecco perché secondo me , cadono i ragionamenti faziosi di coloro che si <domandano> se in questo mondo , in questa civiltà , la poesia ha ancora diritto di cittadinanza .

Io credo che la scuola reale abbia grossomodo " digerito " questi cambiamenti e mi <domando> in cosa l' educazione ambientale può essere ancora occasione di innovazione sul piano metodologico ed educativo .

Procedura di invio domanda di partecipazione e selezione Tutti i candidati devono fare <domanda> usando l' allegata domanda di partecipazione .

Ad ulteriore conferma di tale assunto va poi evidenziato che l' articolo 18 del Dm 25 ottobre 1999 , n. 471 dispone che , ove il sito inquinato sia oggetto di procedura esecutiva immobiliare ovvero di procedura concorsuale di cui al Rd 267/1942 , il Comune debba <domandare>  l' ammissione al passivo per la somma corrispondente all' onere di bonifica preventivamente determinato in via amministrativa .

Come non <domandarsi> a questo punto se non abbia egli assunto , nel corso della formulazione delle sue riflessioni , ispirazione e slancio dall' evangelista Giovanni che , come si sa , ebbe , egli vergine , il privilegio di ascoltare i palpiti cocenti del Cuore di Cristo durante la Cena del supremo commiato ?

A questo punto dobbiamo <domandarci> - e con noi questo interrogativo se lo porranno anche un buon numero di giudici di tribunale - che differenza passa fra un produttore di automobili , di bulloni o di dischi .

Spegne ed accende , tant ' è che dopo uno " wow " si è soliti <domandarsi>  l' azione successiva se il chiamato in causa fosse lo stesso dello " wow " precedente .

Spegne ed accende , tant ' è che dopo uno " wow " si è soliti <domandarsi>  l' azione successiva se il chiamato in causa fosse lo stesso dello " wow " precedente .

Spegne ed accende , tant ' è che dopo uno " wow " si è soliti <domandarsi>  l' azione successiva se il chiamato in causa fosse lo stesso dello " wow " precedente .

Se qualcuno lo avesse <domandato> , avrei risposto che non è vero .

Ed infatti in tutti i giudizi i ricorrenti ( veterinari che operano esclusivamente in regime di rapporto di lavoro subordinato senza svolgere libera attività professionale in forma autonoma ) <domandano>  l' accertamento negativo della debenza dei contributi previdenziali ( in vari casi ) richiesti in via stragiudiziale dall' E.N.P.A.V. sull' asserito presupposto della perdurante obbligatorietà della loro iscrizione .

L ' arbitro può , omessa ogni udienza , statuire in base ai soli documenti , se le parti , anche nel corso del procedimento , lo  <domandano> o vi consentono in forma scritta .

Quando la Filosofia m' ebbe rapresentato , mi cominciò la Fede a <domandare> in questo modo : - Io ti domando che mi dichi quanti sono i nostri sacramenti - .

Come mai - ci <domandiamo> - ciò può essere vero dal momento che in seguito , né al tempo dei Giudici , né al tempo dei Re gli Ebrei poterono conquistare assolutamente tutte le città di quei sette popoli ?

Ci possiamo <domandare> come ciò sia vero , dal momento che quelli si difesero solo dentro la cerchia delle mura dopo aver chiuso le porte .

Nella mia pur scarsa esperienza in quest' area ho sempre assistito a interventi altamente orientati alla singola persona , spesso in un contesto speciale caratterizzato dalla presenza di più individui disabili in un medesimo spazio di lavoro e mi <domando> se tutto ciò sia proprio necessario .

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

" , mi <domandavi> con l' odio impiccato sulla lingua .

Ci si <domanda> se l' isola dovrà rimanere per sempre ricca solo potenzialmente , in possibilità virtuali soltanto o se potrà finalmente metterle realmente in valore per il bene di tutto questo popolo assetato di una vita migliore .

Bando di concorso per l' ideazione del logo Sportello Edilizia della Provincia diTorino per favorire l' incontro <domanda> offerta di lavoro nel settore dell' edilizia Contenuto La Provincia di Torino ha indetto un concorso di idee per la creazione di un marchio che rappresenti le funzioni dello sportello SP.EDI.TO. , lo Sportello Edilizia nato dalla collaborazione tra Provincia e Comune di Torino per favorire l' incontro tra domanda e offerta di lavoro nel settore edilizia per la realizzazione delle opere olimpiche e delle altre opere che coinvolgono il territorio della Provincia di Torino .

I lettori più curiosi si <domanderanno> certamente a questo punto come si giustifica questa relazione : che c' entra la massa con l' energia , e perché bisogna moltiplicarla per la velocità della luce ?

Articolo 23 La parte che invoca l' autorità di una decisione giudiziaria o che ne <domanda>  l' esecuzione deve produrre : una copia della decisione che contenga i requisiti necessari per la sua autenticità ; l' originale dell' atto di notifica della decisione o di qualsiasi altro atto che sostituisca la notifica ; un certificato dei cancellieri competenti con l' attestazione che nessuna impugnazione é stata proposta contro la decisione ; una copia autentica della citazione della parte rimasta contumace ; una traduzione completa degli atti suddetti certificata conforme da un traduttore giurato .

In ciascuno dei due casi considerati , tuttavia , la presenza o l' assenza di perturbazione della quantita' di lavoro effettivamente <domandata> non e' l' unico elemento di rilievo ai fini della distribuzione della soddisfazione tra le diverse categorie : quand' anche ci si trovi in situazioni tali da non avere , in corrispondenza con l' ingresso di lavoratori stranieri , alcun aumento della quantita' di lavoro effettivamente richiesta , e' possibile che i lavoratori nazionali perdano comunque una parte di tale quantita' .

Poiché Nicodemo , comprendendo poco , dubitava e <domandava> come ciò fosse possibile - infatti un uomo anziano non può entrare nel grembo della madre e nascere una seconda volta - Gesù gli rispose dicendo : Se uno non nasce da acqua e da Spirito Santo , non può vedere il regno di Dio e continua : Quel che nasce dalla carne è carne e quel che nasce dallo Spirito è Spirito 2 .

Se così fosse , a questo punto mi <domando> se posso chiedere già quest' anno , a tempo debito ( quando uscirà il contratto sulla mobilità annuale ) , di essere utilizzata su tedesco scuola superiore nell' as 2002/03 , pur rimanendo titolare sulla cattedra di inglese media che mi sarà assegnata come definitiva ?

Brazel si <domanda> se ciò che ha trovato appartenga realmente alle macerie di un presunto disco .

Inoltre , qualora l' estradizione sia <domandata> per l' esecuzione di una pena , la durata della pena ancora da scontare dovrà essere superiore a nove mesi .

Inoltre , qualora l' estradizione sia <domandata> per l' esecuzione di pene restrittive della libertà personale inflitte per delitti diversi , sarà concessa se il totale delle pene ancora da scontare sia superiore a nove mesi .

Articolo 4 PENA CAPITALE Se il fatto per il quale é <domandata>  l' estradizione é punibile secondo la legge della Parte richiedente con la pena di morte , l' estradizione può essere concessa solo se detta Parte dà assicurazioni , ritenute sufficienti dalla Parte richiesta , che tale pena non sarà inflitta o , se già inflitta , non sarà eseguita .

- <domandava>  l' uno .

Perché , se Dio non viene in aiuto della nostra volontà , si <domanda> a lui quello che appartiene alla nostra possibilità ?

- <domandò>  l' evocatore .

 <Domanda> poi maggiori informazioni sul piano di azione per il Kossovo e sul ruolo che il Consiglio d' Europa può svolgere in tale contesto .

» Heyward aveva già lasciato che il compagno si immergesse per metà nel boschetto , quando , allungando un braccio , lo fermò <domandargli> : « Se vedo che siete in pericolo , posso sparare ?

I Mohicani e l' esploratore ascoltarono questo racconto interrotto ed imperfetto con un interesse sempre crescente man mano che procedeva ; e fu mentre questi tentava di spiegare le occupazioni della comunità nella quale era trattenuta Cora che l' esploratore <domandò> bruscamente : « Avete visto il tipo dei loro coltelli ?

» <domandò> pronto l' esploratore .

Se lo  <domandassero> a me non saprei citarne neanche uno .

A questo punto ci <domandiamo> : le istituzioni statuali e regionali possono dare spazi nei loro programmi alla sicilianità dei " non residenti " , dei " senza cittadinanza " , dei " siciliani per scelta " .

La sistemazione di una città da farsi in breve tempo e per ragioni igieniche , esige quello che si chiama piano di sventramento ; se tale sistemazione deve farsi entro il periodo di 25 anni , <domanda> allora quello che dicesi piano regolatore .

e ripenso ancora , ma che c@@@o penso !!!!!!!! Non in linea # 9 23/05/2005 13:55:08 Woodstock UtentiBorse Re : domanda penso che intenda sul rialzo dell' azione e non sul ribasso Non in linea # 10 23/05/2005 13:56:11 Woodstock UtentiBorse Re : <domanda> comunque su questo titolo ci stò riflettendo pure io ora è a 9,54 , anche se il berlusca che vende a me mette paura Non in linea # 11 23/05/2005 14:25:49 FILIPPO 349 UtentiBorse Re : domanda ho comprate pagine gialle lo sto facendom anche io Non in linea # 12 23/05/2005 14:57:46 Ciaco 64 UtentiBorse Re : domanda mentolo ha scritto : ho lasciato le mediaseto con chiusura a 10 euro venerdi scorso , oggi me le ritrovo a 9,57 con una variazione percentuale negativa piccolissima , in poche parole la chiusura di venerdi non mi sembra quella da

Se lo e' <domandato> anche Jos Thys , belga , che per il suo 68 esimo compleanno ha organizzato un funerale , il suo .

Anche qui quindi il pensiero presenta un rapporto all' alterità che è esattamente invertito rispetto a quello della tendenza direttrice : tanto quella mirava alla assimilazione , alla identificazione a sé e in definitiva alla distruzione dell' alterità , altrettanto il pensiero nell' ascoltare e nel <domandare> lascia essere l' alterità , la custodisce e la rispetta nella sua costituzione più propria .

peccato che nel libretto d' istruzioni non siano spiegate le regole ( e a questo punto mi <domando> perché non inserire un qualcosa di più accessibile , tipo qualche mini game simile a quello in piscina ?

Venuto il compleanno di Erode , la figlia di Erodìade danzò in pubblico e piacque tanto a Erode che egli le promise con giuramento di darle tutto quello che avesse <domandato> .

Lâ € TM interessato ha pertanto adito questo Tribunale , <domandando> quanto specificato in epigrafe .

una agenzia viaggi ti assicuro che usare i bus è la cosa migliore viaggi comodo ti portano ovunque di giorno e anche di notte parti la sera da xx e alla mattina ti rirovi a yy avendo pure riposato e risparmiato sull' hotel i bagagli sono al sicuro anche perchè ti danno una ricevuta quando parti e senza questa non ti danno il bagaglio SE VUOI INFO CONTATTAMI mirasolhostal@hotmail.com inviato da hostal mirasol il 20 luglio 2005 alle 19:22 ciao gianluca , visto che ho rimandato al prossimo agosto la visita in perù in auto solo , quello che ti <domando> è se al tuo ritorno puoi darmi informazioini riguardo appunto alla possibilità di girare in auto .

La sua vita ben presto si configura infatti come la risposta ad una autentica vocazione laicale vissuta in pienezza , maturata anche attraverso lo schietto <domandarsi> se la volontà di Dio fosse di vederlo sacerdote , e leggendo nelle situazioni la risposta .

Per ora se ne occupa l' urp e in questo quadro mi <domando> non occorrerebbe inserire un' altra figura insieme a quella di addetto stampa e comunicatore pubblico ?

21/07/01 21:03 mi <domando> se questo e' un uomo , che muore per un si o per un no .

Famiglie di giornalisti uccisi in Iraq <domandano>  l' aiuto del Congresso USA Fonte : AFP 16.04.04 – Le famiglie di sei giornalisti uccisi o scomparsi in Iraq l' anno scorso , hanno chiesto al Congresso di dar vita ad una inchiesta per indagare sugli avvenimenti , lamentando si del silenzio e della cattiva fede del governo americano .

certamente un abile colpo della Repubblica dei Soviet vibrato agli anglo-americani , perché , sotto colore di intensificare la guerra contro i tedeschi , introduce i comunisti nel governo , facendoli iniziatori di una nuova politica sopra e contro gli altri partiti , che si troveranno costretti a seguirli , senza che quelli trovino alcun imbarazzo del patto col quale si erano stretti agli altri partiti nel Comitato di liberazione , e senza tener conto dell' altro più particolare col quale nel recentissimo comizio si erano uniti ai socialisti e a quelli del Partito d' azione per protestare contro Churchill <domandando>  l' abdicazione del re , l' esclusione di tutti i Savoia , e la Repubblica ...

" <domando'> il piccolo principe .

Alessandra a cui per la seconda volta ho scordato di <domandare>  l' url .

Volevo <domandare>  ciò puo essere dovuto alla terapia con la SAT visto che prima non mi era mai accaduto ?

Art. 171 Le disposizioni degli artt. 1478 , 1479 e 1480 del codice si applicano anche ai contratti di vendita conclusi anteriormente al giorno dell' entrata in vigore di esso , se a tale data non ne era stato <domandato> in giudizio l' annullamento .

Se lo  <domandano> a Firenze , dove « Attac » ( il movimento new global nato in Francia nel '98 ) e le associazioni collegate hanno organizzato in questi giorni un « contro-Forum » .

A questo punto vi <domando> ...

« Perché - l' editore si <domandava> - gli Stati Uniti non aspettano che il nuovo governo iracheno si sia stabilito per lasciargli il compito di risolvere i problemi di giustizia e ordine pubblico ?

Tutti in quella piazza se lo chiedono , e forse , molti nelle Chiese del mondo se lo stanno <domandando> , e stanno cercando con lui , assieme a lui , una risposta che è sempre difficile e drammatica .

Il marito , credendo di essere preso in giro , <domanda> chi è l' uomo .

In una spiaggia così estesa , c' era da <domandarsi> perché lo sconosciuto si mettesse proprio accanto a lei .

" Il vizio di extrapetizione ricorre soltanto quando il giudice abbia pronunciato oltre i limiti delle pretese e delle eccezioni fatte valere dalle parti , ovvero su questioni estranee all' oggetto del giudizio e non rilevabili d' ufficio , attribuendo ad una di esse un bene della vita non richiesto ( o diverso da quello  <domandato> ) , mentre spetta al giudice di merito il compito di definire e qualificare , entro detti limiti , la domanda proposta dalla parte .

Poi ci <domandiamo> : ma l' Anas , competente in quel tratto di manto bianco a 4 corsie , aveva predisposto un piano di intervento adeguato ?

Si <domanda> quanto vale l' argento contenuto in una moneta d' argento da una lira , coniata prima del 1914 .

26 Allo stesso modo anche lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; 27 e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito , poiché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio .

Comunque me lo  <domando> anch' io ...

AUTRICE No , no , lo  <domando> io a lei .

 <Domandò> a Padre Nieves l' ora e questi , tirando fuori il suo orologio , gli rispose che mancavano cinque minuti alle tre e glielo offrì , insieme al suo cappotto , in regalo .

Oggi <domanda>  lo spostamento del dibattimento perché , a un anno dal blitz , nonostante la collaborazione , si trova ancora in cella .

" Perché ci <domandi>  ciò ?

Alla luce di tutto ciò io mi <domando> se questa concentrazione e questo ‘ equilibrio ' si acquistano con tantissima facilità o se forse è necessario molto tempo per acquisire una certa resistenza fisica , esercitare delle mosse individuali , attuare schemi e imparare a difendere bene .

Infatti , oltre a registrare rispetto all' anno scorso , in piena stagione , prezzi al dettaglio che per pomodori , insalate e verdure superano del 40/50 % ed anche del 100 % quelli dell' anno prima ( tanto da <domandarsi> a questo punto che tipo di rilevazioni vengono effettuate dagli organismi amministrativi preposti ) la nostra elaborazione su dati Coldiretti porta a considerare di una gravità eccezionale la situazione che si sta verificando sui ricarichi di prezzo nel passaggio dalla produzione al consumo .

<Domandiamo> di ricevere lo Spirito Santo in modo che il progetto di Dio diventi nostro cibo ( Gv 4,34 ) Spesso anche noi - come è successo a Gesù - noteremo che il nostro desiderio va nel senso diametralmente opposto a ciò che Dio ci chiede . <Domandiamo>  lo Spirito dei figli che sempre Dio vuole donarci ( Lc 11,13 ) .

E se si <domanda> cos' è questo nulla che fonda la libertà , risponderemo che non lo si può descrivere ...

Fine giugno , Rambert , un giornalista parigino separato della sua compagna , <domanda> invano l' appoggio di Rieux per raggiungere Parigi .

Qualora voglia concorrere all' ammissione al tirocinio per sedi appartenenti a diversi distretti , l' interessato formula <domanda> per ciascun distretto .

io non facevo la doppiatura andavo con fluo dello 0,70 - 0,80 e non ho avuto problemi che dite è sempre utile la doppiatura ???? Scanna Bella <domanda> LAZZARONE , l' ho fatta anch' io , visto che ho comprato a carissimo prezzo due bobine di 0,74 - 0,81 e vorrei utilizzarlo .

Onde avendo dato Paulino vescovo di quella Città quanto aveva ai poveri e ai cattivi senza perdonare à quelle cose , che appartenevano all' uso della sua Chiesa , ne restandoli à fatto altra cosa , da dare à chi ce l' avesse <domandata> , venne un giorno una vidua ( vedova ) à dirgli come un suo fighuolo unico era stato preso dal genero del Re de ' Vandali ; che perciò il pregava che l' avesse dato tanto , quanto bastasse à redimerlo .

Elisa Inviato - 16 January 2005 12:41 Vedi , celestino , quel che io sostengo è che se il cattolico è coerente con la sua tradizione , non va a domandarsi quando incomincia la vita in senso biologico , ma si <domanda> quando l' anima ( che è * l' anima è forma pura e pertanto separabile dal corpo e immortale , in quanto è capace di funzioni , come il pensare , che sono immateriali e vanno oltre le funzioni puramente corporee * - per Tommaso ) - si congiunge al corpo all' inizio - si separa dal corpo alla fine Su questo tipo di approccio ( non biologicistico ) della questione etica , sarebbe molto pià facile la comprensione con chi non crede in Dio ma pensa lo stesso ( com e il cristiano ) che l' etica deve fare

Il problema invece è quello di <domandarsi> quali trasformazioni sono necessarie ( in termini organizzativi ma anche politico-culturali ) perché il partito sia uno strumento efficace di rapporto con la realtà sociale , e su questa base costruisca un fecondo rapporto con i movimenti .

 <Domanda> piu' che altro difficile .

Per questo ti <domandavo> quale fosse la tua posizione in merito al rigore lessicale , che per essere mantenuto comporta , anche , non essere compresi agevolmente dal lettore , perchè , da quanto ho letto in questa specifica circostanza , mi erano sovvenuti alcuni dubbi , allarmanti , se mi permetti la franchezza .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Io so i cieli voltolatori in strepiti e gli sciacquii e le risacche e le correnti ; so la sera , l' alba estasiata d' una amara gazzarra e ho visto talvolta ciò che l' uomo credette di vedere da Le Illuminazioni ^ Top Negróre Balrog Registrato : 11 - 07 - 2003 18:33 Messaggi : 1049 Località : Trieste Inviato : Mar 12 Apr 2005 8:43 am Oggetto : Feanor ha scritto : Per questo ti <domandavo> quale fosse la tua posizione in merito al rigore lessicale , che per essere mantenuto comporta , anche , non essere compresi agevolmente dal lettore , perchè , da quanto ho letto in questa specifica circostanza , mi erano sovvenuti alcuni dubbi , allarmanti , se mi permetti la franchezza .

Certo ci si potrebbe <domandare> " ma questo disco a chi ed a che cosa serve ?

Vedremo , adesso che Gheddafi e' tornato amico dell' Occidente se qualcuno gli <domandera'> chiarimenti circa cio' che accadde la notte in cui precipito' l' aereo dell' Itavia su Ustica : il leader libico ha detto anni fa che era lui l' obiettivo dei caccia americani o francesi da uno dei quali e' partito il missile che ha abbattuto il nostro aereo .

VITA NOSTRA L' acqua se scorre lo fa per abitudine Tu se vivi lo fai per caso Non <domandarti> come lo so Intuizioni sono di chi è peggio di te E costretto è a veder di più di quel che vorrebbe Non conosco il perché di tutto questo Inutile cosa sarebbe se potessi vedere il solco della mia vita trascorsa e capirla Fortuna è che la notte è scura e la luna non c' è o se c' è ( chi lo sa ) non la vedo Ed ora non chieder di più oltre andare è vano se dopo tutto si è sempre al punto di partenza Più vivi di così cosa pretendi ?

IDOL - Incontro Domanda Offerta di Lavoro Il progetto IDOL ha l' obiettivo di realizzare il servizio regionale per l' incontro <domanda> offerta di lavoro , integrato con quello nazionale , fruibile presso i Centri per l' Impiego e le altre strutture territoriali .

La maggior parte dei giornalisti sembra convinta che le persone non possano concentrarsi per piu' di pochi secondi ( mi <domando> se lo credono perche' soffrono essi stessi di questa difficolta' ) .

- gli <domandò> istintivamente l' ingegnere commosso da quell' atto di gratitudine .

- <domandò>  l' ufficiale di polizia .

Dopo aver precisato che la spesa occorrente per la corresponsione del trattamento economico del personale in parola deve continuare a gravare sul bilancio delle Aziende universitarie , l' Amministrazione <domanda> il parere del Consiglio di Stato in ordine alla correttezza della tesi ermeneutica sopra sintetizzata .

Poi ch ' ella fu di nuovo <domandata> chi l' avea tratta a sì infelice sorte , incominciò con umil voce a dire quel ch ' io vo ' all' altro canto differire .

ALK 88 Nov 4 2003 , 09:51 PM ma xkè questo post mi <domando> ...

Ce lo  <domandiamo> anche noi : non se ne parla affatto a livello centrale .

L' articolo " il " o l' articolo " lo " ?? Scusate la mia ignoranza nel porvi questa domanda che per alcuni aspetti può risultare sciocca e priva di interesse , ma per il gusto di chiarirmi questo dubbio mi si pone l' occasione di <domandarvi> : a prescindere da francofonìe o anglo-virtuosismi , il modo più corretto per mettere l' articolo davanti alla parola djembe ( senza é o è o ée o che ne sò ...

Chiunque abbia svolto l' attività professionale di guida speleologica per almeno tre anni alla data di entrata in vigore della presente legge e sia in possesso dei requisiti tecnici richiesti per l' abilitazione alla professione può presentare alla Giunta regionale <domanda> per l' iscrizione nell' albo regionale entro sessanta giorni dall' entrata in vigore della presente legge .

non può chiederne la restituzione nè domandarne il sequestro il costituente può esigerne la restituzione anche se non sono stati interamente pagati il capitale e gli interessi il costituente può agire in giudizio per il risarcimento dei danni , ma non può chiederne la restituzione nè domandarne il sequestro 2 7378 Se la cosa data in pegno si deteriora in modo da far temere che essa divenga insufficiente alla sicurezza del creditore , questi , volendo vendere la cosa stessa : Deve chiedere al giudice l' autorizzazione a vendere , previo avviso a colui che ha costituito il pegno Deve <domandare> al costituente l' autorizzazione a vendere senza necessità di autorizzazione del giudice Può procedere alla vendita senza autorizzazione giudiziale facendo proprio il ricavato Può procedere alla vendita senza autorizzazione giudiziale e soddisfarsi sul ricavato fino a concorrenza del credito 3 7379 Nel caso di pegno avente ad oggetto un bene mobile , qualora si presenti un' occasione favorevole alla vendita del bene , il costituente può : Chiedere al giudice l' autorizzazione a vendere la cosa Chiedere al giudice l' autorizzazione a vendere la cosa solo se egli è terzo rispetto al rapporto garantito Vendere la cosa senza necessità di

In questo caso Pucci può : <Domandare> al giudice l' autorizzazione a vendere i computers oppure chiedere la restituzione del pegno , offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Vendere , senza autorizzazione giudiziale , la cosa costituita in pegno e soddisfare Nella con il ricavato anche senza il consenso di quest' ultima Domandare al giudice l' autorizzazione a vendere i computers , ma non chiedere la restituzione del pegno , pur offrendo altra garanzia reale che possa essere riconosciuta idonea dal giudice Domandare al giudice che i computers vengano assegnati in pagamento a Nella anche senza il consenso di quest' ultima 3 7382 In

In questo caso Pucci può : Domandare al giudice l' autorizzazione a vendere i computers oppure chiedere la restituzione del pegno , offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Vendere , senza autorizzazione giudiziale , la cosa costituita in pegno e soddisfare Nella con il ricavato anche senza il consenso di quest' ultima <Domandare> al giudice l' autorizzazione a vendere i computers , ma non chiedere la restituzione del pegno , pur offrendo altra garanzia reale che possa essere riconosciuta idonea dal giudice Domandare al giudice che i computers vengano assegnati in pagamento a Nella anche senza il consenso di quest' ultima 3 7382 In caso di deterioramento della cosa data in pegno , il costituente può : Domandare al giudice l' autorizzazione a venderla oppure chiedere la restituzione del pegno offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Ottenere dal creditore pignoratizio la restituzione della cosa senza obbligo di offrire altra garanzia

pegno , offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Vendere , senza autorizzazione giudiziale , la cosa costituita in pegno e soddisfare Nella con il ricavato anche senza il consenso di quest' ultima Domandare al giudice l' autorizzazione a vendere i computers , ma non chiedere la restituzione del pegno , pur offrendo altra garanzia reale che possa essere riconosciuta idonea dal giudice Domandare al giudice che i computers vengano assegnati in pagamento a Nella anche senza il consenso di quest' ultima 3 7382 In caso di deterioramento della cosa data in pegno , il costituente può : <Domandare> al giudice l' autorizzazione a venderla oppure chiedere la restituzione del pegno offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Ottenere dal creditore pignoratizio la restituzione della cosa senza obbligo di offrire altra garanzia Vendere la cosa senza autorizzazione giudiziale e soddisfare con il ricavato il creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo Domandare al giudice l' assegnazione della cosa al creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo 3 7383 In caso di diminuzione di valore della cosa data in pegno , il costituente può : Domandare al giudice l' autorizzazione a venderla oppure chiedere

reale che possa essere riconosciuta idonea dal giudice Domandare al giudice che i computers vengano assegnati in pagamento a Nella anche senza il consenso di quest' ultima 3 7382 In caso di deterioramento della cosa data in pegno , il costituente può : Domandare al giudice l' autorizzazione a venderla oppure chiedere la restituzione del pegno offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Ottenere dal creditore pignoratizio la restituzione della cosa senza obbligo di offrire altra garanzia Vendere la cosa senza autorizzazione giudiziale e soddisfare con il ricavato il creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo <Domandare> al giudice l' assegnazione della cosa al creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo 3 7383 In caso di diminuzione di valore della cosa data in pegno , il costituente può : Domandare al giudice l' autorizzazione a venderla oppure chiedere la restituzione del pegno offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Vendere la cosa senza alcuna autorizzazione , depositando il ricavato presso la Cassa Depositi e Prestiti Vendere la cosa senza autorizzazione giudiziale e soddisfare con il ricavato il creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo Domandare al giudice l' assegnazione della cosa

data in pegno , il costituente può : Domandare al giudice l' autorizzazione a venderla oppure chiedere la restituzione del pegno offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Ottenere dal creditore pignoratizio la restituzione della cosa senza obbligo di offrire altra garanzia Vendere la cosa senza autorizzazione giudiziale e soddisfare con il ricavato il creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo Domandare al giudice l' assegnazione della cosa al creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo 3 7383 In caso di diminuzione di valore della cosa data in pegno , il costituente può : <Domandare> al giudice l' autorizzazione a venderla oppure chiedere la restituzione del pegno offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Vendere la cosa senza alcuna autorizzazione , depositando il ricavato presso la Cassa Depositi e Prestiti Vendere la cosa senza autorizzazione giudiziale e soddisfare con il ricavato il creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo Domandare al giudice l' assegnazione della cosa al creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo 3 7384 Il creditore pignoratizio , per il conseguimento di quanto gli è dovuto , può , fra l' altro : Domandare al giudice che

senza il consenso di quest' ultimo Domandare al giudice l' assegnazione della cosa al creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo 3 7383 In caso di diminuzione di valore della cosa data in pegno , il costituente può : Domandare al giudice l' autorizzazione a venderla oppure chiedere la restituzione del pegno offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Vendere la cosa senza alcuna autorizzazione , depositando il ricavato presso la Cassa Depositi e Prestiti Vendere la cosa senza autorizzazione giudiziale e soddisfare con il ricavato il creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo <Domandare> al giudice l' assegnazione della cosa al creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo 3 7384 Il creditore pignoratizio , per il conseguimento di quanto gli è dovuto , può , fra l' altro : Domandare al giudice che la cosa gli venga assegnata fino alla concorrenza del debito secondo la stima da farsi con perizia o secondo il prezzo corrente , se la cosa ha un prezzo di mercato Far vendere la cosa ricevuta in pegno , ma non può mai chiederne l' assegnazione a proprio favore Chiedere al giudice l' assegnazione della cosa fino a concorrenza

costituente può : Domandare al giudice l' autorizzazione a venderla oppure chiedere la restituzione del pegno offrendo altra garanzia reale che il giudice riconosca idonea Vendere la cosa senza alcuna autorizzazione , depositando il ricavato presso la Cassa Depositi e Prestiti Vendere la cosa senza autorizzazione giudiziale e soddisfare con il ricavato il creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo Domandare al giudice l' assegnazione della cosa al creditore pignoratizio anche senza il consenso di quest' ultimo 3 7384 Il creditore pignoratizio , per il conseguimento di quanto gli è dovuto , può , fra l' altro : <Domandare> al giudice che la cosa gli venga assegnata fino alla concorrenza del debito secondo la stima da farsi con perizia o secondo il prezzo corrente , se la cosa ha un prezzo di mercato Far vendere la cosa ricevuta in pegno , ma non può mai chiederne l' assegnazione a proprio favore Chiedere al giudice l' assegnazione della cosa fino a concorrenza del debito secondo la stima da farsi con perizia o secondo il prezzo corrente , se la cosa ha un prezzo di mercato , ma non può mai far vendere la cosa ricevuta in pegno Fare propria la

La vita di Pier Giorgio si configura così come la risposta ad una autentica vocazione laicale vissuta in pienezza , maturata anche attraverso lo schietto <domandarsi> se la volontà di Dio fosse di vederlo sacerdote , e leggendo nelle situazioni la risposta .

Se qualcosa ti fosse celato , faresti bene a interrogarmi ; ma se conosci tutto , sai anche , e in tutti i particolari , ciò che mi <domandi> .

In realtà , come fa rilevare la ricorrente con l' appello in epigrafe , essa ha esplicitato nel ricorso di primo grado che il suo interesse a detto accertamento , attraverso l' esame degli atti tecnici ai quali ha <domandato>  l' accesso , riguarda la via Carlo Pisacane e la via Tito Speri , nella quale essa ha l' abitazione al civico n. 20 , che sono state chiuse da alcuni residenti a mezzo di cancelli collocati all' intersezione con altre pubbliche vie .

Dopo essersi <domandato> quale sia l' immagine di Chiesa che stanno creando i media oggi , egli ha posto in evidenza l' ambiguità dell' immagine iconica , accentuata quando rimanda al sacro , e ha richiamato la necessità di pensare all' immagine della Chiesa con riferimento al modello della " comunicazione partecipativa " , capace di rispettare e aiutare le persone a diventare membri attivi della comunità cristiana .

Non saprei : ma ogni anno , il primo giorno di scuola , l' insegnante mi <domandava> se fossi imparentato con il re .

Mi <domando> se questo affetto era veramente contraccambiato , visto che lei ne approfittava per sfruttarla e spendere meno " .

deve innanzitutto evidenziare che , sebbene il diritto di accesso previsto dall' articolo 22 della legge 7 agosto 1990 n. 241 sia finalizzato ad assicurare la trasparenza dell' azione amministrativa e a favorirne lo svolgimento imparziale , è stato più volte chiarito dalla giurisprudenza di questo stesso consesso ( da ultimo , Sez. IV , 29 aprile 2002 , n. 2283 ) che attraverso esso non è stato introdotto alcun tipo di azione popolare di controllo generalizzato sull' attività amministrativa : l' accesso deve ritenersi consentito , pertanto , solo a coloro ai quali gli atti , di cui si <domanda>  l' esibizione o l' acquisizione , si riferiscono direttamente o indirettamente e che se ne possono avvalere per la tutela di una posizione giuridicamente rilevante , indipendentemente dal fatto che essa sia da qualificarsi come diritto soggettivo o come interesse legittimo ( Sez. VI , 2 marzo 2000 , n. 1122 ) .

Attraverso l' istituto del diritto di accesso , di cui all' articolo 22 della legge 7 agosto 1990 , n. 241 , non è stato introdotto alcun tipo di azione popolare di controllo generalizzato sull' attività amministrativa , in quanto esso deve ritenersi consentito solo a coloro ai quali gli atti , di cui si <domanda>  l' esibizione o l' acquisizione , si riferiscono direttamente o indirettamente e che se ne possono avvalere per la tutela di una posizione giuridicamente rilevante , indipendentemente dal fatto che essa sia da qualificarsi come diritto soggettivo o come interesse legittimo .

Si <domanda> se lo strumento del tirocinio formativo e di orientamento ( art .

Ci troviamo infatti di fronte alla seguente alternativa : non si deve fare alcuna indagine sulla questione che stiamo trattando in modo che alla nostra fede basti che sappiamo qual è la mèta che dobbiamo raggiungere vivendo nel timor di Dio anche se ignoriamo d' onde veniamo ; oppure , se è arrogante l' anima razionale che brama ardentemente di conoscere anche la propria origine , metta da parte l' ostinazione nel disputare ed usi la diligenza nell' indagare , l' umiltà nel <domandare> , la perseveranza nel bussare alla porta 55 ; in tal modo , se Dio - il quale sa meglio di noi ciò ch ' è il nostro bene - sa che questo ci è utile , ci darà anche questo , lui che dà cose buone ai suoi figli 56 .

( le battute si ripetono ancora ) CALLIMACU - E si ca ' ce lo  <domandamo> unu co ' gli ' atu finu a stasera iamo a funnu .

Nell' introduzione ad un volume apparso alcuni anni orsono ( Le biblioteche dell' amministrazione centrale dello Stato italiano , Roma , 1990 ) Madel Crasta presentava le conclusioni di una ricerca condotta dalla Commissione biblioteche speciali dell' Associazione italiana biblioteche e si <domandava> se l' argomento " biblioteche dei ministeri " potesse mai superare le secche del " diffuso quanto comprensibile scetticismo " e " trovare un terreno concretamente operativo , oltre le analisi e le denunce " .

Una prima , plausibile risposta  che la decisione sia lasciata alla libera composizione degli interessi degli attori in gioco ( stranieri migranti che offrono lavoro [ 6 ] e datori di lavoro residenti che lo  <domandano> ) : devono essere , cio  , determinate dal mercato .

Successivamente , assegnati i termini ex art. 184 c.p.c. , l' attore <domandava> 1 ' ammissione di capitoli di prova orale , il Giudice , ritenuto di riservare alla fase decisoria ogni provvedimento , anche di tipo istruttorie , invitava le parti a precisare le conclusioni .

è quindi illegittimo , costituisce causa di nullità ( da qualificarsi a regime così detto " intermedio " ) , il mancato accoglimento di detta richiesta , motivato dal fatto che , nel <domandare>  l' applicazione del giudizio abbreviato , l' imputato non lo aveva subordinato all' effettuazione dell' incombente in questione .

C' è poi il famoso Cabanon de Jourdan , forse una delle tele più straordinarie di tutta la pittura moderna ( Roma ha la fortuna di possederla nella Galleria di Valle Giulia , e mi <domando> quanti romani l' abbiano vista ed ammirata ) .

È da <domandarsi> , a questo punto , cosa sia il volontariato in genere e in che consista " questo " volontariato ; quali le ragioni , che spingono ad attivarsi nei vari campi e , soprattutto , in questa direzione , ben conoscendo e considerati i sacrifici e le difficoltà , di cui è irta tale strada .

La motivazione non è un problema privato dell' alunno , ma fa parte dell' azione educativa e didattica : spetta ai docenti suscitare le motivazioni ( Agli svogliati date uno scopo , ammoniva Don Milani ) ; c ) non ha appreso perché non possedeva i prerequisiti cognitivi : in questo caso occorre <domandarsi> che cosa è stato fatto per assicurarglieli ; d ) non ha appreso perché gli interventi educativi e didattici non erano rispettosi dei suoi stili apprenditivi : in questo caso , l' alunno non può essere chiamato a rispondere delle inadeguatezze didattiche .

Dobbiamo <domandarci> se questo schema teorico possa ancora essere utilmente praticato , se ha ancora una corrispondenza nella realtà .

129 - Gli è ver ( rispose il re ) che mi fur date , son pochi dì , da un mercatante armeno ; e se voi me l' avesse <domandate> , l' avreste avute , o vostre o no che sièno ; ch ' avenga ch ' a Grifon già l' ho donate , ho tanta fede in lui , che nondimeno , acciò a voi darle avessi anche potuto , volentieri il mio don m' avria renduto .

Consideriamo infine che NESSUN GRUPPO AMATORIALE ha <domandato>  l' impiego della 772 da anni a questa parte .

Mi <domando> quale sia lo scopo di tale desiderio di " sognare " : legittimarsi come parte del nuovo ordine mondiale che sarà imposto dalla dottrina neocons ?

Ancora una cosa , prego : da Nietzche breve dialogo : solo adesso ti reputo sanato perchè è sano che dimenticasti ( ?! ) Forza dunque con il ludibrio e il disprezzo sono io che ve lo  <domando> e chissà , forse un giorno ritroverà la memoria ...

Allora — <domanda>  l' insegnante di italiano — che cosa si può fare ?

A questo punto mi <domando> : 1 ) è NECESSARIO che il cavo coassiale in uscita dal modulatore RF entri a monte della prima presa antenna TV del mio impianto tradizionale o il segnale viene redistribuito su tutto l' impianto a prescindere da quale sia la presa nella quale inietto il segnale ?

Il suo collega di An , Stefano Saglia , sembra dubbioso : " In teoria è giusto affidare la concorrenza all' Antitrust ma bisogna <domandarsi> se l' Italia è in grado di reggere questo cambiamento " .

Per la prossimità e per risparmiare la fatica di spogliarci e di rivestirci , andiamo cogli abiti stessi che usiamo nel recitare , e questo giovane rappresenta la Morte , quello un Angelo ; quella donna , ch ' è la moglie dell' autore , è la Regina ; quegli che vedete là fa da Soldato ; questi da Imperadore , ed io da Demonio ; e sono io una delle principali figure della rappresentazione , perché in questa compagnia sostengo le prime parti : se altro desidera da noi sapere la signoria vostra ce lo  <domandi> , che io le risponderò con tutta esattezza , perché essendo io il Demonio so e m' intendo di tutto .

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

Se lo  <domanda> il card .

A questo punto ci <domandiamo> , viste le frecciate varie e a distanza e il vario rumore di fondo , se una pubblica e chiarificatrice conferenza stampa non sarebbe stata la maniera migliore di uscire da eventuali equivoci .

" E gli hai <domandato> quando l' ha fatta l' ultima volta ?

" Non posso fare a meno di <domandarmi> , poi l' acuta vocina di Anakin , mi distoglie dalle mie considerazioni , improvvisamente .

Cfr. inoltre di Aubenque intervista 2 ; " Aristotele : l' etica " <domanda> n. 4 ; di E. Lledo ' intervista 24 ; " Parole chiave della filosofia greca " , domanda n. 5 ] .

Da troppo me lo  <domando> , senza trovare risposta .

In nome di questo rispetto , in mancanza del quale tutto è possibile - e , infatti , tutto lo è stato in questo tragico decennio - ci <domandiamo> e giriamo l' interrogativo a chi di dovere , che succederà dopo la salita al Quirinale di Castelli ?

Il significato dell' interesse apprezzabile Considerando , in primo luogo , il requisito che sussista « un interesse apprezzabile di una delle parti » ci si è <domandato> se questo sia assimilabile all' interesse « anche non patrimoniale » del creditore di cui parla l' art. 1174 ovvero corrisponda all' interesse « meritevole di tutela » di cui parla l' art. 1322 , ricollegabile , secondo i più , al requisito causale del negozio .

Asia News Cattolici cinesi dell' Henan <domandano>  l' acqua di Lourdes papa lourdes cina giovanni paolo II chiesa cattolica pellegrinaggi santuari madonna devozione mariana

COMICUS : Sono certo che tutti sapranno chi è Diego Cajelli e , sono altrettanto sicuro che se lo si <domandasse> a degli appassionati di fumetti , in molti risponderebbero che è uno dei più bravi tra gli scrittori emergenti .

Mi chiedo , e lo  <domando> anche ai presidenti dei gruppi della maggioranza e agli altri colleghi , se non sia il caso di accantonare l' esame dell' articolo 8 , magari procedendo nei nostri lavori , per avere il tempo di valutare più complessivamente questa materia e giungere , se possibile , a soluzioni , che siano il più largamente condivise .

Mi <domando> tutto questo perchè nella mia provincia la classe di concorso A 038 è in forte esubero e non sono riuscita ad ottenere ancora il trasferimento e penso che mai lo otterrò .

Non si accenna alla sua forma , si intuisce che è un contenitore perché " il giovane non <domanda> a chi lo si serva " e poco dopo " Ma non sa a chi lo si serva " .

Quivi , sopravvenuto il tempo del partorire , gridando la giovane come le donne fanno , non avvisandosi la madre di lei che quivi messer Amerigo , che quasi mai usato non era , dovesse venire , avvenne che , tornando egli da uccellare e passando lunghesso la camera dove la figliuola gridava , maravigliandosi , subitamente entrò dentro e <domandò> che questo fosse .

Di che maravigliandosi forte ciascuno e <domandando> che ciò fosse , e niun sappiendol dire , levatisi tutti diritti e riguardando che ciò potesse essere , videro la dolente giovane e ' l cavaliere è cani ; ne guari stette che essi tutti furon quivi tra loro .

Vero è che dall' art. 34 del regolamento n. 574/72 emerge che , se le formalità previste all' art. 31 dello stesso regolamento non hanno potuto essere espletate durante la dimora nel territorio dello Stato membro in cui sono state fornite le cure , l' interessato può <domandare> all' istituzione del luogo di residenza il rimborso delle spese sostenute nei limiti fissati da tale disposizione .

» <domandò> Heyward cacciando la nube dal suo viso con un sorriso di aperto piacere .

18 Dal qual com' io un poco ebbi ritratto l' occhio per <domandar> lo duca mio , rividil più lucente e maggior fatto .

I giornalisti se lo dovrebbero <domandare> prima di scrivere il loro articolo e , nonostante le numerose carte deontologiche che fanno prevalere il diritto dei minori , talvolta capita che il diritto di cronaca prenda il sopravvento .

??? Pirata x sempre - 19/09/2004 alle 21:01 vito che negli ultimi anni siamo dominatori incontrastati vorrei proporvi questo sondaggio <domandandoci> se il grande cipollini e l' ottimo petacchi reggono tranquillamente il confronto con tali miti ...

Anche tu quand' eri piccola , interrompevi sempre a <domandare> perche' questo , perche' quest' altro ...

12 Da poi che due o tre volte ritornati fraternamente ad abbracciar si foro , e si for l' uno a l' altro <domandati> con molta affezion de l' esser loro , Astolfo disse : - Ormai , se dei pennati vo ' ' l paese cercar , troppo dimoro : - ed aprendo alla donna il suo pensiero , veder le fece il volator destriero .

Vorrei quindi <domandare> se in questo difficile momento almeno noi che abbiamo creduto e continuiamo a creder nei principi fondamentali riformatori della piattaforma del Movimento dell' Ulivo e della Carta dei Valori del Movimento de " L' Italia dei Valori , possiamo concentrarci prima nella realizzazione del Referendum elettorale ; ed in seconda istanza , dopo aver vinto il referendum per una riforma elettorale , dibattere cio' che dovrebbe essere fatto per approfittare delle opportunita' offerte da tale mandato degli elettori .

Grande attesa per la sua passerella , e ci si <domanda> chi sarà lo stilista a cui l' attrice si affiderà per il vestito da indossare .

A metà circa 43 dice : " Lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili , - e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito , poiché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio " .

A partire dal 2002 , l' anno in cui Elémire Zolla si è , per così dire , ritirato dai suoi scritti , lasciandoli sparsi in bell' ordine sui tavoli in casa , <domandarmi> qual è l' oggetto dei miei studi , suona ai miei orecchi pleonastico .

Quindi , bisogna chiedersi con rammarico come mai sia caduto Nicola Calipari e chiarire quello che l' Italia deve <domandare> in circostanze come questa .

Per quanto concerne poi gli aspetti di fluidificazione , mi <domando> dove sia l' incontro tra domanda ed offerta .

Perché <domandarsi> se quello che abbiamo regalato è troppo poco o se corriamo il rischio di avere speso meno dell ?

Allora , mi <domando> , come lo consideriamo uno scienziato che afferma , senza prove e magari senza esperienza diretta , che ' una ricerca - quella dell' altro - non serve ' ?

Mentre respingiamo le accuse di allarmismo in quanto non sostenute da dati utili a sconfessare le nostre più che legittime e opportune preoccupazioni , <domandiamo> perché l' impegno assunto dall' assessore Billi nel 2001 e ribadito da Coggiola di svolgere uno studio sugli effetti sanitari di San Donnino non è mai stato effettuato ?

" " Ma l' obiettivo centrale è quello di <domandarci> come si possa imparare , insieme , a convivere con il caos , con l' imprevedibilità , l' instabilità e il disordine riuscendo a gestire la complessità .

Alcuni di questi capi d' accusa si aprono con incipit davvero inquietanti , usando l' imperfetto per <domandarsi> chi fosse quel tal dirigente SNO-CNA che ha avuto l' ardire di mettere in discussione i precetti di Santa Romana Chiesa .

Quando perciò , a proposito di questa sorgente , ci <domandiamo> come mai ciò che dice la Scrittura : Sgorgava dalla terra e ne irrigava tutta la superficie 20 può sembrare non impossibile , se le ipotesi relative da noi avanzate parranno a qualcuno incapaci [ di risolvere il quesito ] , cerchi da se stesso un' altra spiegazione , purché sia messa in evidenza la veridicità della Scrittura che è senza dubbio verace anche se ciò non è del tutto chiaro .

Questa parola entrata nell' animo mio sùbita allegrezza vi mise , sì come li miei occhi mostrarono ; ma la miseria usata in brieve la tolse via e nol credetti , anzi piagnendo dissi : - O cara balia , per li tuoi molti anni e per li tuoi vecchi membri , li quali omai l' etterno riposo <domandano> , non ischernire me misera , li cui dolori in parte dovrebbero essere tuoi .

La Bozza <domanda> pure l' istituzione dell' assistenza religiosa per i musulmani negli ospedali , nelle caserme e nelle prigioni , mense che rispettino le prescrizioni alimentari islamiche : ( carne " halâl " , niente carne suina od alcolici ) per i fedeli , il riposo del venerdì ( e non della domenica ) , il rispetto delle festività musulmane della Rottura del digiuno e della Festa del Sacrificio , la facoltà per le donne di essere fotografate col velo anche nei documenti ufficiali e sul piano fiscale , come avviene per le altre fedi , la possibilità anche ai musulmani di

marenaci l' ho spuntato bolzan togli la spunta cori è quello che mi <domando> anch' io bolzan altrimenti tutti ti chiamano e le chiamate sono attivate automaticamente bolzan Cori , ora sei in elenco con Celin MED ?

A Venezia , ci si <domanda> , l' arte è ancora arte ?

Rispose l' oste che aveva tali e tanti forastieri che gli era mancato il tempo di abbadare a quello che <domandavano> : ma avendo uno di loro veduto il cocchio in cui era venuto il giudice , disse : « Egli deve ritrovarsi qui senz' altro , essendo quello il cocchio a cui si dice che sempre tien dietro ; uno di noi si fermi alla porta , ed entrino gli altri a fare diligente ricerca : e sarebbe anche ben fatto che uno girasse attorno all' osteria acciocché non fuggisse scavalcando le muraglie della corte : — E così si farà , rispose uno di costoro : ed entrando due degli altri , uno rimase alla porta , e l'

Perchè il poeta sa benissimo quello che <domanda> ed ha già detto che essi offrirono il petto alle nemiche lance per amor della patria .

Ciò ci obbliga a <domandarci> se l' umanità fa realmente tutto ciò che può per prevenire questi crimini odiosi .

In busta paga mancavano spesso otto o dieci giornate lavorative e lui si <domandava> se veramente l' avesse indovinata a farmi assumere lì !

A questo punto io mi domando : se le informazioni contenute in questo film sono vere ( dico SE perché bisogna sempre <domandarsi>  questo , e mai dare per scontato la veridicità di quanto ci dicono gli altri , giornali e film inclusi ) allora noi esseri umani siamo veramente un branco di pecore nelle mani delle lobbies , ed é il denaro che fa girare il mondo .

Abbiamo di fronte la lotta a un programma di governo devastante : - riforma delle pensioni - consolidamento della riforma del mercato del lavoro - riforma della magistratura - riforma fiscale - riforma della costituzione - nessuna riforma della tutela del risparmio delle famiglie - cancellazione progressiva della tutela della salute - blindatura dei mezzi di informazione e di comunicazione Se non è un golpe questo , mi <domando> cosa possiamo aspettarci in un paese che finge la democrazia e addirittura la democrazia parlamentare .

Pertanto , se non è stato precedentemente avvertito , il pubblico pertinente non può dedurre che il colore arancio <domandato> rappresenti l' indicazione dell' origine commerciale delle sementi .

33 E i discepoli si <domandavano>  l' un l' altro : " Qualcuno forse gli ha portato da mangiare ?

- <domandò>  l' oste a Renzo , avvicinandosi alla tavola .

Per questo è detto : Poni la tua gioia nel Signore ed egli ti darà ciò che <domanda> il tuo cuore 15 .

L' oggetto dell' azione ( petitum ) è ciò che si <domanda> al giudice .

I Verdi si <domandano> se l' ozono di questi giorni non abbia dato alla testa al primo cittadino : come ha fatto Polita a dire che le turbogas non compromettono gli standard dell' aria nella Vallesina se già ora , non funzionanti ancora le due centrali elettriche ( Api , Sadam di Jesi ) , il livello di inquinamento supera ripetutamente la soglia di sicurezza ?

Lo so che ogni tanto te lo  <domandi> anche tu ...

" " Se esistessero sarebbe già un passo avanti " Essendo di nuovo soli visto che la platea si era dissolta , l' alunno <domandò> se solo a lui , avesse potuto spiegare in confidenza , cosa ne pensava della nuova legge del cinema , sapendo bene che il suo mentore non avrebbe utilizzato parolacce , perché era proprio della sua filosofia ...

33 E i discepoli si <domandavano>  l' un l' altro : " Qualcuno forse gli ha portato da mangiare ?

25 Marzo , 1799 L' amico tuo JACOPO ORTIS Uscì nuovamente : e trovandosi alle ore 11 appiè di un monte due miglia discosto dalla sua casa , bussò alla porta di un contadino , e lo destò <domandandogli> dell' acqua , e ne bevve molta .

Spesso mi <domando> perchè l' improvviso cambiamento di rotta nel 2003 ?

Si realizza così l' apertura ermeneutica : occorre interrogare prima quell' ente ( l' uomo ) che unico fra tutti gli enti , si pone il problema dell' essere : l' indagine sull' essere non può non partire dall' uomo , poiché porsi la domanda cos' è l' essere significa <domandarsi> inevitabilmente cos' è l' uomo ; l' uomo ha indiscutibilmente un primato ontologico su tutti gli altri esseri , poiché egli è l' unico che si pone il problema .

Mostra che Eaco vecchio fosse prudente , quando , avendo per pestilenza di corrompimento d' aere quasi tutto lo popolo perduto , esso saviamente ricorse a Dio e a lui <domandò>  lo ristoro de la morta gente ; e per lo suo senno , che a pazienza lo tenne e a Dio tornare lo fece , lo suo popolo ristorato li fu maggiore che prima .

Allora , l' umanità si <domanda> : per chi è quel due pezzi ?

Nessuno in cuor proprio se lo era seriamente <domandato> , tanta era la felicità di aver chiuso un capitolo oscuro .

Se tu vivi secondo lo spirito <domandati> se , rispetto alla vita angelica , sei piccolo o grande .

In quel castello nonn-era niuna persona ma sì pareva che fosse abitato , e San Brandano <domanda>  lo procuratore come aveva nome questo castello ed egli rispuose che aveva nome Bel Vedere .

La seconda è che la risposta della gentilissima Claudia non è indirizzata a me personalmente : che io non sia stato l' unico a <domandare> ?

Qualcuno a questo punto si <domanderà> , ebbene tu non consideri la gravità ?

Ci <domandiamo> , ma l' Italia non era il Paese dei fiori ?

Di tali atti si <domanda>  l' annullamento ; si domanda , altresì , la declaratoria del diritto al pagamento del giusto canone , come determinato ai sensi delle norme precisate in epigrafe .

Tali censure si concretizzano , in particolare , nella assoluta carenza di motivazione della rideterminazione , nell' illegittima applicazione della circolare ministeriale 15 dicembre 1995 , n. 70513 , di cui pure si <domanda>  l' annullamento in parte qua per illegittima interpretazione della legge , nella arbitraria pretesa di far retroagire gli aumenti e nella carenza della comunicazione dell' avvio del procedimento , che ha impedito la partecipazione della ricorrente al procedimento di adeguamento del canone , mediante la presentazione della perizia giurata prevista dalla richiamata normativa .

Se una delle parti <domanda>  l' assunzione di un mezzo istruttorio e le altre aderiscono [ 22 ] , il Presidente , qualora ne riconosca l' opportunità , dà atto alle parti della domanda ed emette le disposizioni che occorrono per l' esecuzione .

Ai Nostri figli cattolici appartenenti ai paesi più favoriti Noi <domandiamo>  l' apporto della loro competenza e della loro attiva partecipazione alle organizzazioni ufficiali o private , civili o religiose , che si dedicano a vincere le difficoltà delle nazioni in via di sviluppo .

D - La discussione qui è stata molto concentrata su entrare o non entrare nella zona rossa , invadere o no ; ci si è <domandati> qual era l' obiettivo centrale ; si è parlato di non accettare un divieto che non è democratico , non è previsto dalla costituzione italiana .

Allora bisogna partire da un' idea laica del valore della vita , nel senso del rispetto delle persone ; bisogna tornare a <domandarci> se tutto questo può tornare di attualità , soggetto della politica e delle azioni che noi compiamo .

Non possiamo soffermarci su considerazioni troppo secondarie , né <domandarci>  ciò che piacerà o non piacerà ad ognuno ; l' argomento che affrontiamo è ben altrimenti serio , anche a volersi contenere a quelli che possiamo chiamare i suoi aspetti esteriori , vale a dire a quanto non si riferisce all' ordine dell' intellettualità pura .

Ce lo  <domanda> la signora Valeria Volante La questione del plurale di incinta ( incinte ) è già stata trattata da Luca Serianni su La Crusca per voi ( n ° 16 , p. 15 ) e , ci è sembrato opportuno riportare le osservazioni dell' accademico .

Vn Nu Net si <domanda> in questo articolo se anche nel futuro si potrà ritenere valida .

E mi domando – oh , quante volte al giorno me lo  <domando> !

2 ) Nel caso in cui invece il G.A. sia investito di una richiesta di risarcimento in forma specifica in cui , avvenuta l' aggiudicazione , ci si trovi già in presenza di un contratto , o di un inizio di esecuzione dello stesso attraverso lo strumento della consegna con riserva , bisogna <domandarsi> se effettivamente l' annullamento dell' atto illegittimo del procedimento travolga anche il contratto di diritto privato già stipulato .

E mi <domando> : l' impronta verginale che segna la creazione dell' uomo ( cfr. Gn 2 , 4 b & # 8209 ; 7 .

– <domandò> Poindexter quando l' alcolizzato fu uscito .

Scommetterei che è quella che veniva ogni sera al caffè a <domandar>  l' elemosina .

 <Domanda> quanto mai attuale ed universale in tutti i paesi industrializzati Portoghese 1.151 Seca em Machaze Mozambico Le conseguenze della siccità che ha colpito la zona di Machaze e gli sforzi della popolazione per sopperire i danni Portoghese 1.152 Transportes publicos Mozambico Documentario sui risultati della pianificazione dei trasporti pubblici , in particolare dalle campagne , scuole e fabbriche ai luoghi di residenza Portoghese 1.153 Desafio Comunitario Mozambico Città di Maputo , capitale del Mozambico .

E come un tempo vi furono coloro che si <domandavano> se l' apologetica tradizionale della Chiesa costituisse più un ostacolo che un aiuto per guadagnare le anime a Cristo , cosi oggi non mancano coloro che osano arrivare fino al punto di proporre seriamente la questione , se la teologia e il suo metodo , come sono in uso nelle scuole con l' approvazione dell' autorità ecclesiastica , non solo debbano essere perfezionate , ma anche completamente riformate , affinché si possa propagare con più efficacia il regno di Cristo in tutto il mondo , fra gli uomini di qualsiasi cultura o di qualsiasi opinione religiosa .

Ai Nostri figli cattolici appartenenti ai paesi più favoriti Noi <domandiamo>  l' apporto della loro competenza e della loro attiva partecipazione alle organizzazioni ufficiali o private , civili o religiose , che si dedicano a vincere le difficoltà delle nazioni in via di sviluppo .

Se lo  <domanda> il card .

lettere a ruota libera che corrono e si rincorrono cercando ciò che vogliono esprimere per lasciarsi trascinare senza <domandare> dov' è l' inizio e dove arriva la fine ...

Inoltre soprattutto nei servizi pubblici ci si deve <domandare> quanto curi l' istituzione e quanto i singoli operatori .

Anche se nel fondo del numero di dicembre della rivista l' Architettura , cronache e storia il suo direttore Furio Colombo si <domanda> se l' arte , il design e l' architettura siano ancora utili sono , cionondimeno , portato a condividere la tesi che questi " musei underground " possono migliorare la qualità della vita .

Mi <domando> se allora l' Anticristo non stia in affitto in fondo a Via Nazionale , a Roma .

avere la residenza nella circoscrizione del Tribunale nel cui albo l' iscrizione è <domandata> » .

mi <domando>  questo perchè anche al tramonto succedeva la stessa cosa , diversi passaggi e poi quello decisivo , il sole era sempre lì !

La mia domanda non la considero una pippa mentale però , sono contrario pure io alle pippe mentali , per carità , quello che mi <domando> è di capire una condizione pratica di attacco o rifiuto , e a parer mio è l' aspetto più bello della pesca .

di Rinaldo Gianola [ INTERNET ] Far correre la rete veloce , più veloce , velocissima Business Week - lunedì 18 ottobre 1999 Le aziende stanno dando agli utenti della Rete quello che essi <domandano> , la velocità .

Quando si <domanda>  l' ammontare del credito su una carta a scalare di Omnitel gli operatori del 190 vengono colti dal panico .

La mattina adunque seguente , in su l' ora del mangiare , primieramente i quattro fratelli di Tedaldo , così vestiti di nero come erano , con alquanti loro amici vennero a casa Aldobrandino , che gli attendeva ; e quivi , davanti a tutti coloro che a fare lor compagnia erano stati da Aldobrandino invitati , gittate l' armi in terra , nelle mani d' Aldobrandino si rimisero , perdonanza <domandando> di ciò che contro a lui avevano adoperato .

a questo punto mi <domando> se preferisco il freddo o il caldo .

Ad ulteriore riprova di ciò , <domandate> a chi ha già fatto l' esperienza dei tonni sotto la barca che si " spazzolavano " tutte le sarde tranne quelle con l' amo salvo poi ferrare il pesce ricalando l' esca appena controllata .

L' Alghero piega l' Arbus in trasferta 2 - 0 Ora i catalani possono cominciare a sognare La squadra di Gavino Scala si propone prepotentemente all' attenzione degli addetti ai lavori , ma soprattutto diventa terzo incomodo in questo affascinante campionato Alessandro Piras autore della prima rete 8.12.2002 / 11 ^ Andata L' Alghero è andata a vincere ad Arbus , <domando> letteralmente l' avversario , che è stato capace nell' arco dei 90 ' di procurarsi solo cinque calci d' angolo , ma mai di tirare in porta .

In ogni caso , se la Parte richiedente <domanda> espressamente l' invio degli originali , dovrà prendersi in considerazione la richiesta nei limiti del possibile .

Art. 4 Se la Parte richiedente lo  <domanda> espressamente , la Parte richiesta la informerà della data e del luogo dell' esecuzione della rogatoria .

Se la Parte richiedente lo  <domanda> espressamente , la Parte richiesta effettuerà la consegna in una delle forme previste per casi analoghi dalla propria legislazione o con forma speciale ammessa dalla propria legislazione .

Me / ve lo  <domando> .

Non si aprono mondi a coloro che cercano maestri o semplicemente risposte indicando loro la strada dei valori , perché in tale modo l' eros dell' insegnare , la passione dell' accomunare l' interlocutore a ciò che per noi ha costituito la fiamma e il senso , rischia di far tacere l' eros del <domandare> , cioè l' eros nel senso proprio , nella sua natura interrogante che gli deriva dall' essere figlio di Povertà .

A Giacomo e a Giovanni che gli chiedevano : " Concedici di sedere nella tua gloria uno alla tua destra e uno alla tua sinistra " , Gesù rispose : " Voi non sapete ciò che <domandate> .

Mentre disegnavo questo yin-yang mi <domandavo> se lo stessi facendo giusto .

Per farla breve , mi <domandavo> se lo yin-yang fosse come una svastica , nella quale è l' orientamento che determina chi farete infuriare .

Laura Maria PENNACCHI ( DS-U ) , stupita dalle affermazioni del ministro , si <domanda> se l' equiparazione del trattamento pensionistico tra dipendenti pubblici e dipendenti privati , stabilita dai governi del centrosinistra , possa essere considerata una misura non strutturale , priva del necessario ampio respiro .

Si <domanda> qual è l' incremento di temperatura della mattonella ( per unità di tempo ) .

Se il tesoro è questo io mi <domando> : perché allora egli lo va cercando ?

Ed e' qua dove ci <domandiamo> se nonostante lo sviluppo della coscenza web per parte del pubblico , molto di quello che si fa sul web si fa perche si puo' fare .

E i discepoli si <domandavano>  l' un l' altro : " Qualcuno forse Gli ha portato da mangiare ?

È cosa ben triste , per quanti passano per questa grande città o viaggiano per il nostro Paese , vedere le strade , sia in città sia fuori e le porte delle capanne affollate di donne che <domandano>  l' elemosina seguire da tre , quattro o più bambini tutti vestiti di stracci , e che importunano così i passanti .

Se il bimbo dice " aua " la mamma gli <domanderà> " vuoi l' acqua ?

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

Per questo mi <domando> : " cosa avrebbe potuto salvarlo ?

una volta ricevuta la sua risposta e' stata fatta una riflessione in più e ci siamo <domandati> perché per l' informazione pubblica non si poteva andare in un posto pubblico a chiedere cosa curano dei denti dei cittadini ?

| 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | Al termine della fase di studio a tutti i soggetti è stato <domandato> di auto-valutare l' efficacia del proprio apprendimento su una scala a 5 punti .

" , si e' <domandato> Montezemolo raccogliendo l' applauso della platea .

" <domandò> incuriosita una .

Se io vi <domandassi> addunque quello che voi vorresti che Spagna havessi facto , trovandosi ne' termini si trovava , mi risponderesti quello che mi scrivete : cioè che lui havessi in tutto facto pace con Francia , restituitogli la Lombardia , per obligarselo et per toni cagione di condurre armi in Italia , et per tale via assicurarsene .

Se io vi <domandassi> addunque quello che voi vorresti che Spagna avessi fatto , trovandosi ne' termini si trovava , mi risponderesti quello mi scrivete ; cioè che gli avessi potuto far pace con Francia , restituitogli el ducato per obligarselo e per torli cagione di condurre arme in Italia .

Si <domandano> se l' Europa stia abortendo la sua missione storica di consolidare un continente diviso circa sessant' anni fa .

Come Asaps ci <domandiamo> se l' occasione non sia propizia anche per accogliere le raccomandazioni dell' Ue che prevedono un limite inferiore pari a 0,2 g / l per i principianti neo patentati e per i guidatori di mezzi pubblici e veicoli pesanti .

Poiché desiderava porre termine alle sue esitazioni riguardo la virtù di Suor Crescenzia , dopo che ebbe scritto una lettera , si sentì ispirato a dire : " Se Suor Crescenzia mi porta un lume senza che io lo  <domandi> , considererò questo fatto come una prova che Dio guida quest' anima " .

è regolare Pagamento Direttamente al sindacato al momento dell' iscrizione ; Consegna tessera Direttamente a mano La tessera da diritto la FILCAMS-CGIL svolge un' attività di tutela dei lavoratori sia a livello sindacale che tramite vari servizi ATTIVITA' SINDACALE Svolgimento delle assemblee sindacali Elezioni dei rappresentanti sindacali Elezioni dei rappresentanti alla sicurezza Contrattazione territoriale e aziendale Informazioni sui rinnovi contrattuali Iniziative varie a tutela dei lavoratori Stipula dei contratti nazionali di lavoro Gestione dei fondi previdenziali Iniziative generali a tutela del lavoro ATTIVITA' di SERVIZIO Informazioni contrattuali e legislative Controllo dei prospetti paga Risposta a contestazione disciplinare Impugnazione del licenziamento <Domanda> per l' indennità di disoccupazione Vertenza di lavoro retributiva e non Varie in tema di lavoro Assistenza legale in tema di lavoro La carta dei servizi della CGIL , che offre delle agevolazioni sui vari servizi della CGIL , delle associazioni e delle aziende indicate ;

La domanda circa la tecnica ci ha dunque portati in un luogo inaspettato : questo  <domandare> ci porta a interrogarci circa la costellazione in cui accade ciò che costituisce l' essere della verità .

Se incontrerai un' altra forma di vita , sii gentile , proteggila con tutte le tue forze e non lasciare mai che venga distrutta o semplicemente offesa Dopo averci pensato un pò , lo straniero <domandò> " ancora : Cos' è quì ?

Certo , di fronte a tutto questo viene da <domandarsi> se possiamo ancora fare qualcosa o prevale la sensazione di impotenza .

In questo momento a Lomè se vuoi vivere devi rimanere chiuso in casa e se per caso sei minacciato nella tua stessa casa allora devi <domandare>  l' aiuto di Dio perchè di fronte a questi pazzi la scelta è tra la morte e l' ospedale .

* * * Nell' invito al convegno odierno ci si <domanda> – tra l' altro – perché il principio di sussidiarietà , sia verticale che orizzontale , non trovi spazi di attuazione ed esempi di realizzazione .

Le smanie feroci erano per le premure angosciose con cui , subito appena rincasato , lo avrebbero oppresso la moglie e le due figliuole : una gallina spersa e due pollastre pigolanti dietro : corri di qua , scappa di là : per le pantofole , per la tazza di latte col torlo d' uovo ; e l' una giù carponi a slacciargli le scarpe ; e l' altra a <domandargli> con una voce a lamento ( secondo le stagioni ) se si era inzuppato , se era sudato ; come se non lo vedessero , rincasato senz' ombrello , intinto da strizzare o , d' agosto , di ritorno a mezzogiorno , tutto incollato e illividito dal sudore .

È una valigia pesante anche se non contiene gran che : tanto ch ' io mi <domando> perché l' ho recata , e quale aiuto mi potrà dare poi , quando l' avrò con me .

[ 15 ] Quando arrivò per Ester figlia di Abicàil , zio di Mardocheo , che l' aveva adottata per figlia , il turno di andare dal re , essa non <domandò> se non quello che le fu indicato da Egài , eunuco del re e guardiano delle donne .

Mi <domando> come possa lo stesso Governo presentare questo disegno di legge di delega , che quasi cancella la competenza concorrente delle regioni , e il disegno di legge costituzionale detto della devolution che prevede , al contrario , il trasferimento alle regioni della competenza esclusiva in materia di istruzione ?

Cap. 1 : Introduzione " Da millenni gli uomini si puniscono vicendevolmente - e da millenni si <domandano> perché lo facciano " ( 1 ) 1 : Presentazione Ricostruire la storia del carcere è impresa non facile , per vari motivi .

e poi tante cose da fare , tutte molto divertenti Sai , anche a me JE pare caricare continuamente qualcosa , sento il lettore che gira in continuazione , mi <domando> a questo punto perché non lo abbiano sviluppato in streaming , ma vabbé , _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " Un corpo immerso in un fluido riceve una spinta verticale ma di una maleducazione , ma di una cafonaggine ...

Ricordando la distinzione tra production , processo di fabbricazione di prodotti materiali , e servuction , processo di creazione di servizi , l' autore si <domanda> come possa quest' ultimo essere introdotto in una biblioteca .

Estradato non potrà per reati commessi prima della sua consegna essere estradato a un terzo stato salvo che : o l' estradato <domandi> di essere consegnato , nel qual caso la domanda sarà comunicata al governo che lo ha estradato ; o lo stato che ha concesso l' estradizione consenta alla riestradizione oppure all' atto di concederla abbia messo per condizione l' obbligo di riconsegnare l' estradato ad un altro stato .

Se parecchi stati hanno <domandato>  l' estradizione del medesimo individuo a causa di delitti differenti , lo stato sul territorio del quale é stato commesso il delitto più grave avrà la preferenza .

Consigliarvi di recitare un rosario tutti i giorni sarebbe <domandarvi>  l' impossibile ; ma almeno dite con molta attenzione e ogni giorno la corona di cinque decine che e come una ghirlanda di rose che ponete in capo a Gesù e a Maria .

In pendenza della deliberazione del tribunale : Il giudice tutelare può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa Il tribunale stesso può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa Il presidente del tribunale può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa L' autorità giudiziaria non può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa 3 1087 Nel caso in cui il giudice stimi evidentemente utile per il minore la continuazione dell' esercizio dell' impresa , il tutore : deve <domandare>  l' autorizzazione del tribunale per i minorenni deve domandare l' autorizzazione del tribunale ordinario non deve domandare alcuna autorizzazione deve domandare l' autorizzazione del giudice tutelare 2 1088 In pendenza della deliberazione dell' autorità giudiziaria competente ad autorizzare la continuazione dell' esercizio dell' impresa da parte del minore soggetto a tutela , può essere consentito il suo esercizio provvisorio da parte : del giudice tutelare del tribunale per i minorenni del tribunale ordinario del presidente del tribunale 2 1089 Nel caso in cui il giudice tutelare stimi evidentemente utile per il minore soggetto a tutela la continuazione dell' esercizio d'

In pendenza della deliberazione del tribunale : Il giudice tutelare può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa Il tribunale stesso può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa Il presidente del tribunale può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa L' autorità giudiziaria non può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa 3 1087 Nel caso in cui il giudice stimi evidentemente utile per il minore la continuazione dell' esercizio dell' impresa , il tutore : deve domandare l' autorizzazione del tribunale per i minorenni deve <domandare>  l' autorizzazione del tribunale ordinario non deve domandare alcuna autorizzazione deve domandare l' autorizzazione del giudice tutelare 2 1088 In pendenza della deliberazione dell' autorità giudiziaria competente ad autorizzare la continuazione dell' esercizio dell' impresa da parte del minore soggetto a tutela , può essere consentito il suo esercizio provvisorio da parte : del giudice tutelare del tribunale per i minorenni del tribunale ordinario del presidente del tribunale 2 1089 Nel caso in cui il giudice tutelare stimi evidentemente utile per il minore soggetto a tutela la continuazione dell' esercizio d' impresa : il tutore deve domandare al tribunale per

In pendenza della deliberazione del tribunale : Il giudice tutelare può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa Il tribunale stesso può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa Il presidente del tribunale può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa L' autorità giudiziaria non può consentire l' esercizio provvisorio dell' impresa 3 1087 Nel caso in cui il giudice stimi evidentemente utile per il minore la continuazione dell' esercizio dell' impresa , il tutore : deve domandare l' autorizzazione del tribunale per i minorenni deve domandare l' autorizzazione del tribunale ordinario non deve domandare alcuna autorizzazione deve <domandare>  l' autorizzazione del giudice tutelare 2 1088 In pendenza della deliberazione dell' autorità giudiziaria competente ad autorizzare la continuazione dell' esercizio dell' impresa da parte del minore soggetto a tutela , può essere consentito il suo esercizio provvisorio da parte : del giudice tutelare del tribunale per i minorenni del tribunale ordinario del presidente del tribunale 2 1089 Nel caso in cui il giudice tutelare stimi evidentemente utile per il minore soggetto a tutela la continuazione dell' esercizio d' impresa : il tutore deve domandare al tribunale per i minorenni l' autorizzazione alla continuazione .

Quando qualcuno , maschio o femmina che sia , <domanda> qualcosa , questo qualcosa non è affatto identico - e talvolta è anche opposto - a ciò che si desidera .

A questo punto ci <domandiamo> : qual è il modello di famiglia che tanto questo governo intende sostenere ?

:-( ( ( ( ( ( ( e non <domandatemi> perchè l' ho visto !

E allora , un bel giorno , lo  <domandai> a mia madre che era una donna di mondo : " Mamma , dov' è questo posto che si chiama " catinelle ?

Si <domanda>  l' associazione .

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

D' obbligo <domandarsi> come mai quello che dovrebbe essere un comportamento intuitivo per chiunque ( non sparare alla cieca ) viene invece così spesso accantonato nell' attività venatoria .

Argomento : Risparmio coi tagli alle tredicesime Giorgino Risposte : 12 Consultazioni : 668 Forum : Certificati e Servizi Comunali Inviato : Lun 21 Mar 2005 - 2:23 pm Soggetto : Risparmio coi tagli alle tredicesime La cosa veramente triste è che saranno circa una trentina le persone nella mia stessa situazione e quindi mi <domando> quanto questo comportamento zelante abbia fatto risparmiare alle casse comunali .

) Giudicatala presentazione di , circa , cinquecento richieste di intervento come segnale positivo di interesse della regione Calabria verso i beni culturali intesi come strumento principe per lo sviluppo del territorio , <domanda> preliminarmente se questo Apq avrà delle ricadute in termini economici , cioè se produrrà nuova ricchezza .

" Ahhhh , mi <domandavo> dove l' avevo lasciato .

Mi <domandavo> se l' avevo messo fuori posto - eccolo là .

Il papa , credendo lui dover domandare altro , liberamente offerse di far ciò che <domandasse> .

Solo mi chiedo perché lo abbia <domandato> a noi quando poteva farlo evidentemente anche da solo .

" Ho la sensazione che da qualche fessura sia entrato il fumo di Satana nel Tempio di Dio " PAPA PAOLO VI Omelia nella Solennità dei Santi Apostoli Pietro e Paolo - Giovedì , 29 giugno 1972 dalla dichiarazione del Presidente dei senatori della Lega Nord , Francesco Moro ' ' Come si dice a Roma , abbiamo già dato e mi <domando> quale sia lo scandalo se da parte della Lega viene richiesto un ritorno alle origini di questa Chiesa , visto che i soldi ormai li ha ' ' .

inviato il 25.06.2004 09:56:51 lo stai <domandando> a te stesso o a noi ?

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

Ora mi <domando> se tutto ciò sia giusto , se la sua ulteriore proroga - come hanno detto altri colleghi - sia praticamente un atto dovuto , se non debba essere anche un atto moralmente , politicamente , legislativamente ed economicamente possibile e necessario - e , quindi , dovuto - quello di intervenire nei confronti dei lavoratori del settore del trasporto aereo , i quali , in conseguenza di un processo di privatizzazione di cui i suoi stessi alfieri non hanno calcolato tutte le conseguenze e le implicazioni , oggi si trovano in grande difficoltà , anzi in mezzo ad una strada

Occorre invece , a questo punto , <domandarsi> se sia forse qualcosa di più che insolito , strano , curioso o bizzarro che Registration Authority e Naming Authority , gli organismi che consentono a internet di esistere e svilupparsi , considerino invece il domain name alla stregua di un mero indirizzo , un mero numero di telefono , sia pure tradotto in lettere alfabetiche .

Te lo  <domando> perchè ognuno sembra darmi una risposta diversa ed io devo essere assolutamente certa delle procedure nonché in grado di citarne la provenienza ...

Disse allora messer Ricciardo : - Per certo ella è mia moglie , e se tu mi meni dove ella sia , tu il vedrai tosto ; ella mi si gittarà incontanente al collo ; e per ciò non <domando> che altramenti sia se non come tu medesimo hai divisato .

– <domandò>  l' uomo che non voleva neppure provare a discutere le decisioni di Chariza che gli avrebbero anche dato un po' di respiro dall' oppressione continua che gli dava l' idea di trovarsi di fronte l' Imperatore prima di aver compreso con chiarezza quale rapporto ci fosse realmente tra lui e Chariza .

A fronte di questo scenario , <domandiamoci> dove il Governo ci porta .

Io non so se il Governo se lo sia chiesto ; credo , invece , che se lo siano <domandato> le piccole e medie imprese e le risposte non sono molto , molto positive .

La richiesta di trasferimento annuale per compensazione deve essere effettuata dagli interessati contestualmente alla richiesta di trasferimento definitivo a domanda riportando nell' apposita casella del modulo <domanda>  l' istituzione richiesta .

A questo punto mi <domando> : l' assemblea sindacale è un diritto o un obbligo ?

All' avvio della fase dibattimentale dell' udienza del 12 luglio 2000 il Pubblico Ministero dichiarava l' intendimento di apportare una sostanziale correzione al " petitum " accusatorio : riconosciuta , infatti , una legittima ragion d' essere nella deliberazione n. 1089 dell' 11 luglio 1994 ( siccome finalizzata a proteggere il Comune – " secundum jus temporis " – da una effettiva esposizione dell' Ente locale ad iniziative risarcitrici coltivate nei suoi confronti oltreche avverso i propri dipendenti ed al tempo stesso poiché attinente la copertura da rischi afferenti ammissibili forme di responsabilità ) , la Procura <domandava>  l' assoluzione per quei convenuti che avessero partecipato all' adozione della sola sopracitata delibera " stante la carenza di dannosità erariale dalla stessa derivante " .

Ai cronisti che gli <domandavano> se l' aumento sara' del 4,2 % come hanno riferito alcune fonti , Alemanno ha replicato : ' ' E' verosimile ' ' .

Mi <domando> se ciò sia veramente conforme allo spirito del nostro giornale .

Mi <domando> : e l' ultimo treno cosa ci sta a fare ?

Per questo mi <domando> se è stato giusto rinunciare al mio amore per un motivo così banale all' apparenza .

, si <domanda>  l' autore nell' ultimo capitolo .

Un nome , almeno , un nome , bisogna che me lo dia subito , per firmare il telegramma e per non trovarmi poi imbarazzato se , alla locanda , me lo  <domandano> .

Gli si <domandava> « lo sfruttamento per un anno di un pozzo di petrolio » .

Quanto alle considerazioni del relatore Soda , concernenti le esperienze degli altri paesi , non ritiene che si possa far riferimento ad esse solo per convenienza , rilevando , al contrario , la necessità di <domandarsi> se l' attuale composizione delle Camere garantisca o meno la funzionalità del Parlamento .

Giovanni MARONGIU ( misto FLDR ) si <domanda> se lo spoil system sia compatibile con il principio di imparzialità della pubblica amministrazione , di cui all' articolo 97 della Costituzione .

L' eroe dell' infelicità Qualche volta essere infelici non è male : possiamo farci compatire , attirare l' attenzione , <domandare> a tutti di occuparsi di noi .

Ad alcuni colleghi che lo hanno <domandato> è stato detto che oggi non si sarebbe votato .

Lo ha già <domandato>  l' altra volta , e la risposta è la stessa : la religione ormai c' entra poco , più che altro non bevono per via del clima .

Il " Footbal Unites , Racism Divides " ( www.furd.org ) potrebbe essere usato nel breve termine , stabilendo una sezione deputata alla rete altre forme di comunicazione , come newsletter - Kick it Out provvederà alla prima edizione di FARE Newsletter inviti aperti a tutti i membri della rete di partecipare a tornei per i tifosi , come quelli che avvengono annualmente a Dublino e Montefiorino un tour di " Streetkick " nelle città ospiti di EURO 2000 , sia prima che durante le finali eventi multiculturali durante EURO 2000 <domandare> che l' 1 % di tutte le entrate delle sponsorizzazioni di EURO 2000 siano allocati in attività antirazziste prima e durante EURO 2000 Appendice al Piano di Azione Rete Flusso di informazioni Cercheremo di utilizzare le qualità di tutte le persone coinvolte .

15 luglio 1877 , n. 3961 ( Legge sull' obbligo dell' istruzione elementare ) , introduce nel corso elementare inferiore le prime nozioni dei doveri dell' uomo e del cittadino , materia estesa dieci anni dopo ai due gradi dell' insegnamento elementare dall' art. 1 del regio decreto 16 febbraio 1888 , n. 5292 ( Regolamento unico per l' istruzione elementare ) , che all' art. 2 stabilisce , in sintomatica correlazione con il disposto dell' art. 1 , che l' insegnamento religioso , fin allora obbligatorio , sarà fatto impartire solo a quegli alunni , i cui genitori lo  <domandino> .

" <domandò> sorpreso il barbiere .

" , gli <domandò>  l' industriale .

" <domandò>  l' industriale .

Ma se lo  <domanda> anche il sindacato .

Me lo  <domando> anche io da tempo ma ...

Gli venne subito in mente che di lì s' andava diritto al lazzeretto ; e questo trovarsi sulla strada giusta , senza studiare , senza <domandare> , l' ebbe per un tratto speciale della Provvidenza , e per buon augurio del rimanente .

» : quante volte me lo sono <domandato> , ce lo siamo domandati , davanti alle gastro-tavolate della nostra TV .

» : quante volte me lo sono domandato , ce lo siamo <domandati> , davanti alle gastro-tavolate della nostra TV .

Ma è da <domandarsi> a questo punto quanto sia giovato alle pensatrici fin qui citate dare per scontata l' incompatibilità del discorso di Diotima con il pensiero di Platone , restando così nel solco dell' interpretazione accademica di una figura tanto simbolica , invece che darne una propria e originale .

Quelli che non sono cristiani forse si <domandano> chi è questo bambino che i cristiani celebrano con tanta solennità .

E non è male che anche noi , in questa singolare occasione del Natale , ce lo  <domandiamo> .

O , ancora meglio , che lo  <domandiamo> alla Bibbia , attraverso la quale Dio ci parla e si rivela a noi .

Per questo forse dovremmo <domandarci> come mai Mel Gibson si è concentrato sulla Passione e non sull' intera vita di Cristo , per quanto i flashback inseriti nel film chiariscano molto bene il senso dell' offerta di sé compiuta da Cristo .

Una volta lo aveva <domandato> a Gokul , ma non lo sapeva neanche lui , e Ramchand non aveva osato interrogare nessun altro .

Si <domanda> anche se l' ente pubblico sia la struttura più adatta ad operare attivamente nella società , anche attraverso la leva del volontariato , come la proposta sembra suggerire .

In secondo luogo , si <domanda> come l' università italiana possa promuovere la formazione superiore , adeguandola ai bisogni nuovi che derivano dalle mutate condizioni sociali , economiche e culturali , anche nell' ottica di favorire una maggiore e migliore occupabilità , mobilità sociale e mobilità occupazionale intersettoriale .

In tal caso l' appaltatore può <domandare> il pagamento in proporzione dell' opera eseguita .

Mio signore , vi ho servito bene e fedelmente , ma voi non potete <domandarmi> di sopportare questo .

E a questo punto mi <domando> allora quale sia il senso e lo scopo del suo " L' ambone , l' ancona e il leggío " , se , come suppongo , solo pochi ne hanno inteso la sostanza e i particolari .

Se lo sta <domandando> ormai mezza Italia .

Si tratta , si <domanda> inquieta l' autrice , di « Negligenza , errore o intenzione ?

Qualora l' aspirante al trasferimento desideri che dette scuole siano prese in esame in ordine diverso da quello citato , ovvero che vengano escluse dall' esame le scuole di un certo tipo , deve compilare le apposite caselle del modulo <domanda> indicando l' ordine di trattazione dei vari tipi di scuola .

Si <domandò> , l' aveva mai vista piangere ?

Noi ci <domandiamo> se l' operazione perdono possa essere funzionale all' operazione verità o se , in realtà , ad ostacolare l' operazione perdono è proprio il fatto che , sia pure in aree marginali , resta una serie di dubbi che impediscono di capire chi verrebbe perdonato e per che cosa .

Io ne venni informato quando fu intercettato il segnale con cui l' ammiraglio Cattaneo <domandava> al Pola notizie sulle sue condizioni .

Ed e' per questo che mi <domando> se il Sindaco sia responsabile .

Studi di storia della scuola MONOPOLIO E LAICITÀ NEL '70 Luigi Cibrario , nella Storia di Torino , ci informa che " nel 1335 il giudice ed alcuni savi del consiglio esaminarono maestro Guglielmo di Pene inferiore , che <domandava>  l' ufficio delle scuole di grammatica , e trovatolo sufficiente , gli dier le scuole per un anno " , ordinando che " niun altro maestro potesse aprire scuola in Torino " e stabilendo il compenso dovuto dagli scolari .

Per questo è interessante <domandarsi> se la via che la scienza " ufficiale " ci ha indicato sia stata davvero la migliore o se magari non ci abbia alla fine portato fuori strada .

Sopra ' l qual passo gravi teologi muovono difficoltà : poi che par molto probabile che quando Giosuè <domandò>  l' allungamento del giorno , il Sole fusse vicino al tramontare , e non al meridiano ; perché quando fusse stato nel meridiano , essendo allora intorno al solstizio estivo , e però i giorni lunghissimi , non par verisimile che fusse necessario pregar l' allungamento del giorno per conseguir vittoria in un conflitto , potendo benissimo bastare per ciò lo spazio di sette ore e più di giorno che rimanevano ancora .

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

Non dava il popolo romano il consolato , e gli altri primi gradi della città , se non a quelli che lo  <domandavano> .

Da un altro punto di vista , gli analisti politici si <domandano> quale sarà l' impatto che questo tipo di viaggi , sebbene strettamente controllati , avrà sull' apertura mentale di persone abituate a un ristretto accesso alle informazioni .

Ora ci <domandiamo> tutti se l' ampia connessione col mondo dell' università verrà preservata .

1573 Il rito essenziale del sacramento dell' Ordine è costituito , per i tre gradi , dall' imposizione delle mani , da parte del Vescovo , sul capo dell' ordinando come pure dalla specifica preghiera consacratoria che <domanda> a Dio l' effusione dello Spirito Santo e dei suoi doni adatti al ministero per il quale il candidato viene ordinato .

Infatti , se si tratta d' una illustrazione , che senso ha <domandare> se l' inferno si trova letteralmente a portata di voce dal cielo ?

intervento tecnico in quella data allora potrei dormire sonni ancor più tranquilli , <domandavo> , questo era il senso del mio messaggio , se qualcuno sapesse , per caso se esiste o meno un ufficio che si occupa specificatamente di raccogliere i verbali di intervento , tutto qui ; ad esempio lo scorso anno ho fatto molte cause per il cartello Rc auto , in tutte ho richiesto l ?

È un po' quello che ci <domanderemmo> se la Ventura si presentasse vestita da nazista sulla scena di Quelli che ...

Ora io lo  <domando> a voi ?

" E' legittimo <domandarsi> se l' attività d' impresa in questo paese sia o non sia al centro dei programmi del governo e dell' opposizione mentre i numeri e i confronti internazionali ci dicono che la competizione , anche a livello paese , è furibonda " .

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

Avverso tale decisione proponeva rituale appello il Comune di Ostuni , contestando la correttezza della statuizione impugnata relativamente al capo confermativo dei provvedimenti adottati dal Commissario ad acta ed a quello di condanna al risarcimento dei danni e <domandandone>  l' annullamento .

Dunque mi <domando> come avviene questo ittero ?? Inoltre e' possibile che abbia ereditato il gruppo sanguigno dal padre e il fattore Rh dalla mamma ? <domandò>  quello dal Bosco .

» mi <domando> mentre l' accidentale e il necessario imbrogliano l' occhio della mente e penso a me e ai miei compagni , al rotto conversare con quelle anime in pena di una vita che quaglia poco , al perdersi del loro brulicame di pensieri in cerca di un polo .

Insomma ci viene da <domandare> quale sentimento lo animasse , allora alla sua prima legislatura , di fronte all' impedimento , che lui e il suo partito vollero , per la manifestazione del 13 maggio , per ricordare il successo nel referendum sul divorzio di quattro anni prima .

" Io lo sto <domandando> a te , a chi li hai dati ?

4.2.1 - All' indirizzo della teoria dell' annullabilità sono state rivolte le seguenti , principali obiezioni : a ) le norme sull' evidenza pubblica non sono poste solo nell' interesse della parte pubblica , ma anche , se non soprattutto , in quello delle imprese ad un accesso libero , competitivo e concorrenziale alla contrattazione con le amministrazioni ; b ) la riserva alla sola pubblica amministrazione della legittimazione a <domandare>  l' annullamento del contratto impedisce una tutela satisfattiva e piena dell' impresa ricorrente che ha ottenuto l' annulla-mento dell' aggiudicazione ; c ) l' ascrizione dell' annullamento dell' aggiudicazione alle categorie dell' incapacità di contrattare ( art. 1425 ) o dei vizi del consenso ( art. 1427 c.c. ) risulta sprovvista di sufficienti riscontri positivi e di sicure indicazioni argomentative : non si chiariscono i caratteri costituivi della presunta incapacità legale dell' amministrazione e non si precisa il tipo di vizio della volontà nella specie riscontrato .

Così , in materia contrattuale , il codice individua fra i vizi della volontà la circostanza che il consenso sia stato " dato per errore , estorto con violenza o carpito con dolo " ( art. 1427 c.c. ) e , con riguardo a tale ultima ipotesi , prevede o la possibilità di <domandare>  l' annullamento del contratto , quando " i raggiri usati da uno dei contraenti siano stati tali che , senza di essi , l' altra parte non avrebbe contrattato " ( art. 1439 , comma 1 c.c. ) , ovvero la possibilità di ottenere il risarcimento di eventuali danni " quando i raggiri non sono stati tali da determinare il consenso " ( art. 1440 c.c. ) .

« E lo  <domandi> anche ?

Avverso la predetta decisione proponeva rituale appello il Comune di Grottaferrata , difendendo la legittimità del proprio operato e <domandando>  l' annullamento della sentenza impugnata .

- gli <domandò>  l' innominato .

A questo punto mi <domando> , ma perchè per alcune cose mostriamo furbizia , mentre per altre siamo così stupidamente remissivi ?

Con stupore lo scrittore si <domanda> come quella piccola donna sia riuscita a costruire dentro di sé quella certa cosa che invece corrode , distrogge lui .

Dobbiamo <domandarci> se ciò che è successo si possa considerare l' ultimo attacco ad un piccolo Stato o se invece dobbiamo aspettarcene altri , ma soprattutto se non sia stato il primo passo per arrivare a dominare il mondo con la forza .

anche io ho fatto il leceo classico : mi <domando> se sono l' unica a non sapere niente di chimica e biologia !

Se si , tutto ciò sarebbe ancora agli atti dei Carabinieri e allora <domanderei> : questo adesso è ministro e a mio figlio nelle stesse condizioni di " fedina penale " non gli avrebbero fatto fare neanche la scuola guida , figuriamoci poi trovare un lavoro .

A questo punto potremmo <domandarci> : in che cosa consisteva questo suo carisma ?

Dal qual com' io un poco ebbi ritratto l' occhio per <domandar> lo duca mio , rividil più lucente e maggior fatto .

" <Domandò>  lo scoiattolino al nonno : " E' il sole !

 lo aveva chiamato <domandandosi> come mai l' ordinativo era stato fermato .

Mi sono <domandata> spesso se ciò è possibile .

A questo punto mi <domando> quali sono i tempi di attesa ?

Vorrei <domandarti> a questo proposito , quando parli di quarta , quinta e sesta densità di altre galassie e di alcune della nostra galassia , stai affermando con ciò che sono le entità di altre galassie ad aver sviluppato maggiormente rispetto alla nostra le abilità personali necessarie per questo tipo di viaggio ?

La cosa è perfettamente lecita , visto che il libro tratta di HTML , però lascia chi legge un po' sconcertato , e ci si <domanda> perché tutto ciò è stato incluso nel testo .

Gesù disse loro : « Voi non sapete ciò che <domandate> .

E' per questo motivo che si consulta tutti , per questo si <domanda> a tutti , per questo si fa un accordo fra tutti .

ce lo  <domandiamo> anche noi , ma non potremmo dire di meglio dopo aver letto una dichiarazione del presidente dell' ordine dei Giornalisti della Lombardia , Franco Abruzzo : " il pluralismo e l' imparzialita' dell' informazione si possono difendere garantendo ai giornalisti uno status costituzionale al pari dei magistrati e garantendo l' accesso nella professione soltanto via universita' " .

E allora uno si <domanda> .

A questo punto mi <domando> che differenza possa fare una unità in più o in meno nel caso in cui non trovassi una nuova penna a scala completa .

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

Ne deriva qualche sconcerto tra chi si <domanda> se ciò preluda davvero a una « union sacrée » tra la destra e una parte della sinistra per invitare al voto negativo o ad andare al mare il giorno del referendum .

Gioverà a questo punto <domandarsi> quale sia il vero nucleo centrale dell' intensa analisi di Blanning .

Quando ai soggetti si <domandava> di osservare l' immagine per dedurre lo status socio-economico della famiglia rappresentata , per esempio , i tracciati registrati mostrano molte fissazioni sull' arredamento e i vestiti dei personaggi , mentre se la richiesta era di dedurre l' età media dei personaggi la maggior parte delle fissazioni si concentrava sui volti .

Si <domanda> se lo strumento del tirocinio formativo e di orientamento ( art .

Strano , in quelle due settimane non se lo era mai <domandato> .

Alla fine il geloso , che più sofferir non poteva , con turbato viso <domandò> la moglie ciò che ella avesse al prete detto la mattina che confessata s' era .

Il secondo preludio consiste nel <domandare>  quello che voglio : qui sarà chiedere un profondo e intenso dolore e lacrime per i miei peccati .

Il secondo preludio consiste nel <domandare>  quello che voglio : qui sarà chiedere un' intima conoscenza della pena che soffrono i dannati ; così , se per le mie colpe dovessi dimenticarmi dell' amore dell' eterno Signore , almeno il timore delle pene mi aiuti a non cadere in peccato .

Antonino GAZZARA ( gruppo forza Italia ) condivide le perplessità del deputato Pampo e si <domanda> quale sia l' esatto significato del termine « sede » e che cosa accada qualora il diritto al suo mantenimento non venisse esercitato .

A questo punto occorre <domandarsi> : come rendere operativo l' approccio « competence-based » alle piccole imprese ?

A questo punto occorre <domandarsi> : come rendere operativo l' approccio « competence-based » alle piccole imprese ?

Me lo chiedo io , se lo chiede il pubblico che lo acclama sulle strade di Limone Piemonte , e chissà quante volte se lo starà <domandando> Bjarne Riis , il mentore che siede e guida l' ammiraglia del Team Csc e che ha fatto crescere Basso sia come corridore che come uomo , mentre sale dietro al proprio leader su quei tornanti .

Ci si domanda poi , e lo  <domandiamo> anche al Ministro delle Comunicazioni Maurizio Gasparri , come mai la Rai , che ricordiamo dovrebbe svolgere un servizio pubblico per il quale paghiamo appositamente un canone , non metta in chiaro tutti i suoi programmi : Rai Sat Gambero , Raisat Ragazzi , Raisat CineWorld , Rai Sat Premium .

" Sì , li ho coperti — sì — sì — era così — sempre così — ma una volta ho sentito — anche mia madre ha sempre detto che un morto seni tutto e vede tutto , anche mia sorella — lo  <domandi> un po' a mia sorella " .

Se dubbioso chiedeva chiarimenti , se <domandava> perché tutto questo , perché correre così , con un sorrisetto sotto i baffi rispondevano in modo evasivo , invece di nascosto con gli altri si vantavano della strada fatta e si beffeggiano di lui perché ormai troppo attardato .

A conti fatti , " La casa dei 1000 corpi " è l' esaltazione totale del " caos " , l' affermarsi di un' irrazionalità così assoluta e brutale che sorge spontaneo <domandarsi> quale lo scopo di tanta fatica .

sembra volerci <domandare>  l' autore quando ci racconta della morte in " Dietro la vecchia casa " .

Eccomi pronto per fare quello che <domandi> , ma di' presto , ché m' hai fastidito con quel tuo longo cianciume .

Chi <domanda>  quello che non spera d' avere , a se stesso nega la grazia .

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

Mentre le uniche polemiche sensate sono quelle che rifuggono dall' anatema generico » ) , l' altro per <domandarsi> il perché della pratica dei due pesi e delle due misure : « Chissà perché gli attuali superpatrioti dell' Accademia e del Giornalismo allora [ il riferimento è alla storiografia meridionalistica di classe , anch' essa nemica giurata del Risorgimento borghese ] non vedevano complotti anti-italiani , non lanciavano pubbliche grida di allarme , e soprattuto si guardavano dal firmare appelli contro » .

E adesso che quella voce si è ridotta ad un flebile sospiro tutti guardano a Roma , si <domandano>  l' un l' altro come sta l' anziano Pontefice , quasi per consolarsi a vicenda .

Noi ci <domandiamo> : è questo il giornalismo ?

In conseguenza di ciò , ci <domandiamo> se questo sia il modo attraverso cui il ministro della giustizia intenda affrontare l' emergenza e la risposta che ne traiamo è , comunque , di forte preoccupazione ; ciò , proprio perché la sua solitudine è motivo di disapprovazione dell' azione che egli ha posto in essere .

Mi sono sempre <domandato> come sarebbe questo nostro rapporto epistolare se tutti noi stampassimo ed imbustassimo i messaggi che ci scambiamo , spedendoceli poi per mezzo postale .

I : Siete dei professionisti dell' immaginario fantascientifico e , credo , vi <domandiate> continuamente quello che " verrà , sarà o accadrà " , e in che modo questo avverrà .

inviato il 20.04.2004 15:59:44 Per robaspina lo so anch' io che ci sono ricordi che sarebbe meglio dimenticare , io però mi <domandavo> se questo buco , creato artificialmente , in realta non ci inducesse , per esigenze di completezza , per collegamenti ad altri ricordi , per fame di sapere ecc , a cercare poi di nuovo quel ricordo , perchè nel momento che l' hai dimenticato , devi anche dimenticare perchè l' hai voluto dimenticare , voglio dire se tu sei stato traumatizzato da uno stupro , metti caso , e prendi la pillola dovrai anche dimenticare che il ricordo era negativo altrimenti non avrai dimenticato ...

Fra le altre cose l' autore si <domandava> fino a che punto una cosa mantiene la propria identità .

Se lei non è in grado di prendere questo impegno , <domanderemo> al presidente Storace perché in cinque anni non è stato in grado di aggiungere risorse regionali a tale contratto di servizio , cosa che hanno fatto altre amministrazioni regionali .

L' industria dovrebbe rispondere con un aumento degli investimenti e i ministri si <domandano> perché questo non succeda » .

" <domandò> la moglie interrompendolo .

- <Domandò>  l' amico a Peter .

A tutti ha <domandato> umilmente , l' ultimo giorno della visita : « Pregate ancora finché sono vivo e dopo la mia morte » .

Si limitò a colpire lievemente la compagna col muso poi , con un fil di voce , quasi temesse che le sue parole potessero rendere reale l' ipotesi , <domandò> : " E se fosse lui a mancare ?

Non aveva il coraggio di chiederlo a Giudy , ma se solo fosse stato possibile , lo avrebbe <domandato> a quell' uomo .

" <domandò> improvvisamente il Paladino , chinando lievemente il capo per portare il proprio viso all' altezza di quello della principessa ed indicando con un rapido gesto il triste spettacolo che li circondava .

Ve lo  <domando> perché ad esempio il brano â € œ Prophet 15 â €  sembra una canzone degli Air .

Poco importa , a questo punto , <domandarsi> se una simile riforma della disciplina della prescrizione sia rivolta a risolvere la situazione processuale di qualche imputato « eccellente » ( per esempio all' interno di alcuni noti processi per corruzione ) , ovvero ubbidisca , come è stato subito precisato , ad un proposito di generale semplificazione della materia .

Mi <domando> anche perchè l' associazione chiave per il software libero , la Free software foundation Europe , depositaria della licenza Gpl non venga nemmeno lei ascoltata , fino a determinare un' altra sentita e circostanziata protesta .

Ve lo siete mai <domandato> ?

Il Giubileo è il compleanno di Cristo , ( è l' anno duemila per la Chiesa ) e l' occasione per <domandarsi> a che punto la Chiesa si trova nel suo compito di dilatare il Vangelo fino agli estremi confini del mondo .

Me lo  <domando> spesso anch' io !

E' proprio la scuola che oggi , più che ad ogni altro settore della società civile e delle istituzioni , si <domanda>  questo ruolo-guida di " laboratorio " per la messa in atto di progetti legati all' interculturalità ; progetti che mirino non solo all' inserimento dei bambini stranieri nella scuola e nella società italiana , ma che facciano confluire nelle nostre vite e nelle nostre esperienze bagagli culturali , valori e stili di vita diversi da quelli cui siamo abituati a confrontarci ogni giorno , e che arricchiscano la nostra identità , aiutandoci ad allargare i nostri stessi confini culturali .

Probabilmente Boifava la licenza non l' ha nemmeno <domandata> , consapevole che il proprio team non possedesse i requisiti .

Non ci si deve accontentare di stare bene per sé , ma bisogna allargare i propri orizzonti e <domandarsi> se ciò che si fa , si utilizza e si mangia è frutto di azioni di pace e di giustizia .

" , dissi quando fui di fronte a lui , avendo sempre l' intenzione di <domandargli> dei titoli di testi per la tesina , ma non riuscii a continuare , perche' il suo sguardo mi aveva bloccato .

" , dissi quando fui di fronte a lui , avendo sempre l' intenzione di <domandargli> dei titoli di testi per la tesina , ma non riuscii a continuare , perche' il suo sguardo mi aveva bloccato .

Vi si afferma : ´ Ë certamente lecito <domandarsi> perchÈ l' Istat abbia lasciato travisare - e in parte abbia permesso che ciÚ succedesse - un' indagine per scoprire la domanda dei propri prodotti editoriali [ sic !

me lo  <domando> ankio cosa servira sta bambola ?

Giorgino Inviato : Lun 21 Mar 2005 - 2:23 pm Soggetto : La cosa veramente triste è che saranno circa una trentina le persone nella mia stessa situazione e quindi mi <domando> quanto questo comportamento zelante abbia fatto risparmiare alle casse comunali .

Anche questo stato <domandò> che fossero trasferiti .

E avendo Minuccio il suo canto fornito , il re il <domandò> donde questo venisse che mai più non gliele pareva avere udito .

Il Maggiore aveva in effetti già raccolto alcuni racconti da militari scampati alla ritirata , ma essi risultavano troppo frammentari , e insufficienti per potere sollecitare una proposta di ricompensa al V.M. per la Compagnia e per il personale più meritevole : per questo motivo egli <domandava> al ten .

Un' altra descrizione dello Spirito Santo che si addice ad una persona la si trova in Romani 8:26 , 27 : Allo stesso modo anche lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito , poiché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio .

Nel caso di specie , la Aironjet ha <domandato> ed ottenuto l' emissione del provvedimento ex art. 1058 cod. nav .

Lei me lo ha <domandato> perché sa bene cosa sto passando in questo periodo .

mi <domando> : perchè l' esiguo numero di candidate non viene eletto ?

Il 7 maggio 1999 Fabio M. scrive : Vorrei <domandarvi> se l' acufeni ( fischio o ronzio delle orecchie ) entra nelle statistiche delle complicanze del diabete , come fatto sporadico o viceversa .

} Implementazione dei metodi Prima di iniziare l' implementazione dobbiamo <domandarci> cosa pensiamo debba avvenire nella classe Time .

[ 8 ] Confermando che si trattava certamente di una partenza volontaria e non di un' espulsione , USA Today del 17 dicembre 1998 riportò che " l' ambasciatore russo , Sergei Lavrov , ha criticato Butler per la sua evacuazione degli ispettori dall' Irak , mercoledì mattina , senza <domandare>  l' autorizzazione al Consiglio di Sicurezza " .

Bisogna entrare dentro ogni apparato e <domandarsi> : ma questo apparato , questo meccanismo dello Stato , quali fini si propone , a quali problemi dei cittadini deve fare fronte , a quali esigenze dei cittadini deve rispondere ?

Tutto faceva intendere di sì e un giorno Santuccio lo  <domandò> espressamente dopo averle dichiarato il suo amore .

Inoltre mi <domando> come mai l' estensore della lettera in questione non sia stato minimamente sfiorato dal sospetto che la svalutazione della vita umana , a cui si è arrivati oggi ANCHE a causa della banalizzazione di eventi traumatici come l' uccisione di un feto indesiderato , abbia concorso alla facilità con cui oggi si priva un altro uomo della sua esistenza per fini personali .

In questo documento si <domandavano> per primi che tipo di struttura occorreva darsi ed avevano individuato esattamente il problema a cui fa riferimento Lei : se io voglio portare nelle case delle persone l' informazione con le caratteristiche che l' informazione dovrebbe veramente possedere - la multimedialità , l' immagine , il suono , il testo , la voce - la banda , la quantità di bit che io devo trasmettere e quindi la potenza di banda trasmissibile dovrebbe essere elevatissima ; si era pensato , per queste ragioni , alla fibra ottica .

Più raramente accade che l' intermediario <domandi> l' iscrizione di un' ipoteca sul veicolo o la concessione di un mandato a iscrivere un' ipoteca nel caso ciò si rendesse necessario ( per l' importo garantito , maggiorato di eventuali spese giudiziarie e interessi di mora ) .

Articolo 8 Se l' individuo <domandato> è sotto processo o carcerato , per un reato commesso nel paese dove si è rifugiato , la sua estradizione può essere differita finchè la legge abbia avuto il suo corso .

Articolo 15 Se l' individuo <domandato> da una delle due parti contraenti , in conformità del presente trattato , sia anche chiesto da un altro o da altri Stati per reati commessi nei loro territori , la consegna di lui sarà di preferenza accordata secondo l' anteriorità della domanda , tranne che tra i Governi richiedenti non sia stato stabilito un accordo , o per riguardo alla gravità dei reati commessi o per qualunque altra ragione .

Quanto alla pretesa giurisdizione del giudice ordinario , è da ritenere che la tutelabilità nella sede propria della posizioni di diritto soggettivo , eventualmente violate dalla deliberazione per cui è causa , sia problematica ininfluente sul corretto radicamento del procedimento giurisdizionale dinanzi alla giurisdizione amministrativa da parte del soggetto che si ritenga leso in un proprio interesse legittimo , che , pertanto , ne <domandi>  l' annullamento .

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

Gli esperimenti da me fatti in Cartabbia nel 1819 m' invogliarono ad instituirne degli altri in Milano nello scorso 1820 per verificare i loro risultati ; e siccome l' oggetto , cui miravano , era della massima importanza , e l' esecuzione <domandava> la più scrupolosa esattezza ed una continuità di osservazioni costante , così io non esitai punto a dedicar loro tutto me stesso , eseguendo colle mie proprie mani tutto quello che occorreva all' andamento ed al governo de ' bachi , che servirono per gli esperimenti , dal giorno della loro nascita sino alla sortita della farfalla : e talmente era io immerso nel mio assunto , che senza avvedermene mi trovai attorniato da 56 esperimenti , quattro de ' quali aveano per iscopo il vedere se gli utensili stati a contatto coi bachi calcinati fossero contagiosi , venti se <Domandi> , l' iconoclastia annichilente degli anni del Terrore ha cancellato gli affreschi originari ?

Ci si può <domandare> se l' effetto positivo sui paesi poveri derivato dall' aumento delle telecomunicazioni sia maggiore dell' effetto negativo derivato dall' avanzamento maggiore nella tecnologia da parte dei paesi ricchi .

Invocano , infatti , l' occupazione i guru del pensiero unico che <domandano>  lo smantellamento delle garanzie del mercato del lavoro , invocano la flessibilità e la piena libertà dell' impresa di assumere , licenziare e sfruttare il lavoratore senza alcun condizionamento di regole .

Semmai c' è da <domandarsi> se l' imminente vittoria di un personaggio di questo genere non sia anche merito di chi ha dapprima impresso una curvatura plebiscitaria e leaderista alla competizione politica nel nostro paese e poi gli ha fatto qualche altro favore di cui diremo fra un attimo .

Sopra ' l qual passo gravi teologi muovono difficoltà : poi che par molto probabile che quando Giosuè <domandò>  l' allungamento del giorno , il Sole fusse vicino al tramontare , e non al meridiano ; perché quando fusse stato nel meridiano , essendo allora intorno al solstizio estivo , e però i giorni lunghissimi , non par verisimile che fusse necessario pregar l' allungamento del giorno per conseguir vittoria in un conflitto , potendo benissimo bastare per ciò lo spazio di sette ore e più di giorno che rimanevano ancora .

Fermo restando le buone intenzioni , ci <domandiamo> perchè lo stesso tipo di professione di fede nei confronti degli animali non venga applicato in altri settori tollerando gravi situazioni di degrado che nessuno ha mai avuto il coraggio di mettere al bando o di contrastare » .

Piedipapera stava nella bottega di Pizzuto a bere il bicchierino , prima dell' alba , che c' era ancora il lanternino davanti all' uscio ; ma stavolta aveva la faccia di un cane che ha rotta la pentola ; non diceva le solite barzellette , e <domandava> a questo e a quello cos' era stato quel diavolio , e se si erano visti Rocco Spatu e Cinghialenta , e si sberrettava con don Michele , il quale aveva gli occhi gonfii e gli stivali polverosi , e voleva pagargli per forza il bicchierino .

L' Illustrissimo Signor Ambasciator Medici mi scrive di Praga , non essere in quella Corte occhiali se non di assai mediocre efficacia , e per ciò me ne <domanda> uno , accennandomi essere desiderato anco da Sua Maestà ; e mi scrive che io lo deva far consegnare in Venezia al Secretario del Signor Residente , acciò lo mandi sicuro .

Lei , tutt ' al più , potrebbe <domandarmi> perché allora lo faccio ?

Io sono brasiliano i non conosco l ´ italiano , ma proverò Mi <domando> se questo giro sarà nel Brasile inoltre ...

Guardandolo mentre combatteva Chariza si <domandò> se davvero quello che provava per lui era dovuto solo alla maledizione che le faceva desiderare tutto ciò che era raro e prezioso , oppure se quella non fosse solo una scusa che lei aveva creato per giustificare a se stessa dei sentimenti che si era ripromessa di non provare finché non fosse stata libera .

Si corre il rischio di sorprendere lo statistico , abituato a ben più sottili e delicati e complessi calcoli , svolti con l' aiuto di strumenti matematici così tremendi da far allibire i non iniziati ai misteri delle formule ; ma come non <domandare> : l' abbondanza del raccolto non ha compensato in qualche parte la perdita imposta dai ribassi dei prezzi ?

Il 6 - 5 - 1849 scrisse , difatti , a un sacerdote : " Chi fa prodigi è il buon P. Coll , e non so come fare per compiacere coloro che me lo  <domandano> .

Ritiene ci si debba <domandare> se tutto questo dispendio di energie umane e finanziarie produca i risultati auspicati : si riferisce in particolare all' Afghanistan , caratterizzato ormai da una situazione esplosiva .

« Io mi <domando> se l' unica cosa importante siano i figli » , dice Erika con aria nostalgica , prima di salutarci .

Mi <domando> che cosa lo abbia indotto a svolgere il suo ruolo di Segretario di Stato come un sottoposto , come un semplice esecutore .

Il maximum delle imposte così regolato , ogni qual volta il bisogno dello Stato richiegga nuove imposte o carichi straordinarii , S. M. <domanderà>  l' approvazione dei Consigli provinciali per la somma che giudicherà conveniente di proporre , e per la specie d' imposta a stabilire .

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

A coloro che pensano che i terroristi islamici siano SOLAMENTE dei pazzi invasati , che agiscono senza nessuna relazione con la realta' politica e sociale attuale , vorrei <domandare>  questo : perche' sono impazziti tutti insieme e tutti in questo esclusivo momento ?

In base alla convenzione che prevede la presenza delle tre province anche a Uno Mattina , su Rai uno , gli assessorati al Lavoro faranno conoscere attraverso testimonianze ed interviste , le azioni ed i servizi messi in pista per facilitare l' incontro <domanda> offerta .

GLORIA Questo è quello che <domando> a te , perchè io non c' entro niente .

GLORIA A me lo  <domandi> ?

 <Domandate> a chi vive , cos' è la vita ?

E così dicendo , con le pugna , le quali aveva che parevan di ferro , tutto il viso gli ruppe , né gli lasciò in capo capello che ben gli volesse , e convoltolo per lo fango , tutti i panni in dosso gli stracciò ; e sì a questo fatto si studiava , che pure una volta dalla prima innanzi non gli potè Biondello dire una parola , né <domandar> perché questo gli facesse .

» <domanda>  l' amica .

Ma comunque ciò sia , continua l' autor di <domandar> da qual principio dependa questo moto circolare de i gravi e de i leggieri , cioè se da principio interno o esterno , e seguendo dimostra che non può esser né l' uno né l' altro , dicendo : Si ab externo , Deusne illum excitat per continuum miraculum ?

Ed egli insurgerà parimente contro a questo , <domandando> chi conduce intorno l' aria , la natura o la violenza ?

Sicuramente se questa nota finisse nelle sue mano , Lei si <domanderebbe> , ma questo che vuole ?

Il Parlamento , in seconda lettura , aveva chiesto una formulazione più severa del testo , <domandando> di stabilire l' utilizzo di una temperatura di 1100 gradi per almeno 2 secondi , nel caso di rifiuti contenenti più dell' 1 % di sostanze organiche alogene , come la clorina .

E' quello che <domandiamo> da lungo tempo dopo che ci è stata comunicata la scelta della Regione di coniugare le future scelte energetiche con le tematiche ambientali così come previsto dalla UE e in linea con tante altre regioni italiane .

" — si <domanda> sempre l' ex ambasciatore Romano .

Io le <domando> : - l' insegnante di sostegno non è anche insegnante di classe e partecipa a tutte le attività che si svolgono ( firma persino le schede di valutazione di tutti gli alunni della classe ) ?

un' me lo  <domandare> , non saprei risponderti ...

Se l' avessi saputo avrei <domandato> e l' avrei convinto .

Non lo  <domanda> soltanto la fede cristiana che professiamo , ma la stessa devozione al S. Cuore .

Durante l' ultima cena <domanderà> ai discepoli : " Chi è più grande , chi sta ( seduto ) a tavola o chi serve ?

Dio infatti non comanda cose impossibili , ma quando comanda , esorta a fare ciò che si può fare , e a <domandare> a lui ciò di cui non si è capaci , e nello stesso tempo aiuta a esserlo " .

Questo , nella viva presenza dell' amato Giovanni Paolo II , che osano pregare come intercessore in quest' ora grave per la Chiesa e l' umanità , <domandano> uniti alla Madre , « la Madonna dagli occhi trasparenti / ( che ) scende adagio incontro ai morenti , / ( e ) raccoglie il cumulo della vita » ( M. Luzi ) .

Mi <domando> , a questo punto , con quale criterio siano state mosse le accuse iniziali .

Ci si può <domandare> a questo punto se le analisi e le proposte di Singer siano soltanto un intelligente esercizio di fantasia di un filosofo impegnato , o se possano anche in qualche modo contribuire concretamente a far crescere l' opposizione sociale al processo in atto di privatizzazione del mondo descritto con straordinaria efficacia nel recente libro con questo titolo del giornalista e uomo politico svizzero Jean Ziegler .

La qual cosa Primasso udendo , sì come uomo che si dilettava di vedere i valenti uomini e signori , diliberò di volere andare a vedere la magnificenza di questo abate e <domandò> quanto egli allora dimorasse presso a Parigi .

Citazioni su citazioni , a un certo punto lo spettatore si <domanda> dove il film voglia arrivare e , se al di là di una storia d' amore " già vista " ( lui e lei si amano ma appartengono a fazioni diverse , nemiche fra loro ...

Te lo  <domando> perché ho un bambino di cinque mesi ( nato nello scorso agosto ) e finora , pur potendo chiedere tale riduzione , non ho goduto di tale opportunità .

Vi <domando>  questo : Siete cristiani ?

È proprio questo che vi <domando> : come si fa a vincere una pena così straziante ?

NiBBiO Commento N ° 5 - Inserito da DoBs il 08/01/2003 - 22:33:05 [ rispondi ] x Inoltre non dovrebbe neanche esserci una retrocompatibilità con i software per l' amiga originale , a questo punto mi <domando> , ma dell' Amiga , a parte il nome , che è rimasto ?

Inoltre non dovrebbe neanche esserci una retrocompatibilità con i software per l' amiga originale , a questo punto mi <domando> , ma dell' Amiga , a parte il nome , che è rimasto ?

Qualora l' aspirante al trasferimento desideri che dette scuole siano prese in esame in ordine diverso da quello citato , ovvero che vengano escluse dall' esame le scuole di un certo tipo , deve compilare le apposite caselle del modulo <domanda> indicando l' ordine di trattazione dei vari tipi di scuola .

Dal punto di vista legislativo , il servizio regionale per l' incontro <domanda> offerta di lavoro ( progetto IDOL ) si inserisce nell' ambito delle recenti norme sul decentramento amministrativo ( legge 15 marzo 1997 n. 59 ) , e successivo decreto legislativo n. 469 del 23 dicembre '97 , riguardante il conferimento alle regioni e agli enti locali di funzioni e compiti in materia di mercato del lavoro e di politiche attive .

Il sistema regionale per l' incontro <domanda> offerta di lavoro è stato pertanto individuato come il servizio prioritario che la Regione Toscana intende offrire nell' ambito del complessivo Sistema Informativo Lavoro ( SIL ) , che è in corso di realizzazione sul territorio regionale , di concerto con le Amministrazioni Provinciali e con il Ministero del Lavoro e della Previdenza Sociale .

Ci si <domanda> cosa sia lo spirito della schiavitù .

Qui forse qualcuno si <domanderà> se lo Spirito Santo procede anche dal Figlio .

Un dialogo impossibile , tra sordi , tra assenti : sordo allora Giordano Bruno a chi lo spingeva a <domandare> perdono e ad abiurare le sue idee , assente oggi e insieme incombente , come possono esserlo solo i morti .

Se , al contrario , si ascoltano i giovani in modo personale , lasciando a loro l' eloquenza del <domandare> , emergono altri tratti .

Lasciata appena appena la contessa Bònina , con la quale aveva ballato il primo giro di valzer , egli , esaminando i suoi amministrati , cioè alcune coppie che s' eran messe a ballare , vide Kitty che entrava e venne correndo da lei , con quel particolare ambio spigliato , proprio solo dei direttori di danze e , dopo aver salutato , senza <domandare> se ella lo desiderasse , alzò il braccio per abbracciare la sua vita sottile .

C' è da <domandarsi> se lo faranno soprattutto tenendo conto del magro bottino elettorale che gli exit poll assegnano loro nel voto delle politiche .

Dobbiamo cominciare a <domandarci> se l' oggetto che acquistiamo è stato prodotto rispettando l' ambiente e se soprattutto è stata salvaguardata la dignità umana del lavoratore » .

Resta , allora , da <domandarsi> se l' articolo 55 esprima l' opzione per l' identificazione della nozione di Repubblica democratica con l' organizzazione territoriale della sovranità , perché se così fosse sarebbe evidente il problema di coordinamento con l' articolo 1 della Costituzione e suggerisce , pertanto , di emendare l' articolo 55 sostituendo al termine " La Repubblica " l' espressione " L' ordinamento federale della Repubblica " , sì da rendere meno impegnativo il riferimento al concetto di Repubblica .

Se un padre terreno , afferma Gesù , ascolta la domanda del figlio , e , se non può dargli ciò che <domanda> , non gli porgerà mai un sasso che è inutile , e molto meno una serpe che è nociva ; se questo fa un padre terreno , che pur è cattivo , « dando buoni doni ai loro figli , quanto più il Padre vostro che è nei cieli darà buone cose a coloro che gliele domandano » .

era troppo riccamente fornita d' alberghi ; e volendo quivi l' abate albergare , Alessandro in casa d' uno oste , il quale assai suo dimestico era , il fece smontare , e fecegli la sua camera fare nel meno disagiato luogo della casa ; e quasi già divenuto uno siniscalco dello abate , sì come colui che molto era pratico , come il meglio si potè per la villa allogata tutta la sua famiglia chi qua e chi là , avendo l' abate cenato e già essendo buona pezza di notte e ogni uomo andato a dormire , Alessandro <domandò>  l' oste là dove esso potesse dormire .

non è quello che mi chiedi , ma " come " lo  <domandi> che mi fa pensare di essere speciale .

" Spini , ricordato che Francesco Speroni è un autorevole esponente della Lega Nord , si <domanda> se questo non significhi ormai che una componente del governo prende una posizione contraria al progetto Giscard : .

il tuo cuore ^ _ ^ ps : mi <domando> quanti capiranno questo messaggio ...

Nessun nuovo punteggio , ma la preferenza a parità di punteggio , che potrà essere riconosciuta solo a patto che tu compili il modulo <domanda> barrando l' apposita casella . <Domandare> lumi su questo caso di eliminazione fisica della figura paterna e su ciò che essa sottintende all' autore di libri come Il padre l' assente inaccettabile e Il mestiere di padre ( San Paolo Editore ) è quasi un obbligo .

Il progetto lo si <domanda> invece a tutti gli altri " .

dichiarati dall' amministrazione delle ferrovie dello Stato a carico dei propri dipendenti I ricorsi dei funzionari ed agenti dipendenti dall' amministrazione delle ferrovie dello Stato prodotti contro i provvedimenti amministrativi di addebito ai sensi dell' art. 25 , ultimo comma , della legge 7 luglio 1907 , n. 429 , modificato dal regio decreto 28 giugno 1912 , n. 728 , debbono essere depositati nella segreteria della corte , entro il termine di legge , insieme con il provvedimento impugnato e con il foglio di comunicazione del provvedimento stesso da parte dell' amministrazione Il ricorrente può con lo stesso atto <domandare> la fissazione dell' udienza Il procuratore generale conclude oralmente alla udienza .

Quasi vorresti che l' orizzonte si facesse più vicino , ma ti sei mai <domandato> quanto vale quello che giornalmente ti passa davanti senza che tu te ne accorga ?

Preti sposati e celebrazione dell' eucaristia Data : Thursday , 31 March @ 12:34:07 CEST Argomento : Diritto Canonico Pontificio Consiglio per l' interpretazione autentica dei testi legislativi : Atteso che in qualche nazione un gruppo di fedeli , ha richiesto la celebrazione della santa messa a sacerdoti che hanno attentato il matrimonio , è stato <domandato> a questo Pontificio Consiglio se sia lecito a un fedele chiedere per una giusta causa la celebrazione dei sacramenti a un chierico che , avendo attentato il matrimonio , sia incorso nella pena della sospensione " latae sententiae " , la quale però non sia stata dichiarata Pontificio Consiglio per l' interpretazione autentica dei testi legislativi Dichiarazione Atteso che circa la retta interpretazione del can .

1335 , seconda parte , del Codice di diritto canonico , ha richiesto la celebrazione della santa messa a sacerdoti che hanno attentato il matrimonio , è stato <domandato> a questo Pontificio Consiglio se sia lecito a un fedele o comunità di fedeli chiedere per una giusta causa la celebrazione dei sacramenti o dei sacramentali a un chierico che , avendo attentato il matrimonio , sia incorso nella pena della sospensione " latae sententiae " ( cf .

" , gli <domandavano> .

Ma per il resto , se l' uomo non sia empio nel senso che dicemmo , gli Dei non ne approfondiscono tutti i meandri psichici , <domandano>  l' onesta degli intendimenti e la buona intenzione , il resto non conta .

O ancora ci si potrebbe <domandare> perch ‚ l' incidenza nella vita civile di un paese debba necessariamente essere affidata ad uno strumento di partito .

Le iniziative formative in materia di sicurezza potranno essere indirizzate anche al responsabile dell' impresa ; - Può assumere iniziative tese ad agevolare l' incontro <domanda> - offerta di lavoro anche per l' assunzione di lavoro extra e l' utilizzo di tirocini formativi ; - Considerata la competenza primaria assegnata alle Regioni in materia di formazione professionale , l' EBTER svilupperà il confronto con l' Assessorato Regionale alla formazione professionale dell' Emilia Romagna al fine di realizzare le opportune sinergie tra le rispettive iniziative .

Florindo : Giacché ricusate questo denaro , fatemi un piacere ; ve lo  <domando> per grazia , per finezza ; degnatevi di accettare questo piccolo anello , per una memoria della mia gratitudine .

" L' illegittimità - afferma Rienzi - è sia nella sostanza che nell' importo ed per questo che ne <domandiamo> l' annullamento .

Quivi , sopravvenuto il tempo del partorire , gridando la giovane come le donne fanno , non avvisandosi la madre di lei che quivi messer Amerigo , che quasi mai usato non era , dovesse venire , avvenne che , tornando egli da uccellare e passando lunghesso la camera dove la figliuola gridava , maravigliandosi , subitamente entrò dentro e <domandò> che questo fosse .

A questo punto vi <domanderete> cosa stia facendo io nel mio piccolo per vivere quanto ho detto sopra : domanda giusta .

Da questa analisi emerge l' idea del linguaggio come azione , come insieme di diversi tipi di azione : asserire è l' azione di giudicare un pensiero come vero ; <domandare> è l' azione di chiedere se un pensiero è vero ; e potremmo dire che comandare è l' azione di far sì che un pensiero diventi vero .

" Sentendo nominare la Galilea , Pilato <domandò> se l' uomo fosse un Galileo .

E in questa imaginazione fermatosi , con una sua scure in collo , senza dire ad alcuno dove s' andasse , in guisa d' un povero uomo se n' andò al monistero ; dove pervenuto , entrò dentro e trovò per ventura il castaldo nella corte ; al quale faccendo suoi atti come i mutoli fanno , mostrò di <domandargli> mangiare per l' amor di Dio e che egli , se bisognasse , gli spezzerebbe delle legne .

- le <domandò>  lo zio Giovanni .

- <domandò> finalmente lo zio Giovanni .

Le <domando> è fondato questo sospetto ?

« Me lo  <domando> anch' io !

Volevo <domandarle>  ciò , per quanto è a sua conoscenza ; non le chiedo giudizi , bensì informazioni .

« Nella nostra fabbrica la Settimana Santa è caratterizzata dal tradizionale appuntamento della benedizione - racconta Daniele Matteucci , coordinatore degli Animatori ambienti di lavoro alla Weber di Bologna - Esso diviene occasione di incontro e dialogo con tutto il personale , e per questo ogni anno <domandiamo> una grazia speciale al Signore attraverso la celebrazione di una Messa » .

mi <domando> perchè lo facciano !!!

Mi <domando> chi lo autorizzi a parlare così .

Ustica , durante la trasmissione tv Maurizio Costanzo Show - presenti l' allora Ministro degli Interni Roberto Maroni ( Lega Nord ) , la Senatrice Bonfietti , il Sen. Gualtieri , già Presidente della Commissione Stragi , lo scrittore Alberto Bevilacqua e , in platea , numerosi parenti delle vittime - il Sen. Gualtieri dichiarò pubblicamente , nel rievocare gli episodi connessi con l' inchiesta : " Comunque riuscimmo a cambiare i Magistrati , mettemmo un magistrato di grande capacità e grande serietà che è il Giudice Priore , affiancato da altri Magistrati " , tanto che lo scrittore Bevilacqua <domandò> : " Mi scusi , avevate sfiducia in quei Magistrati che avete sostituito ?

E mi <domando> : l' impronta verginale che segna la creazione dell' uomo ( cfr. Gn 2 , 4 b & # 8209 ; 7 .

Quello che gli venne in mente , fu di scovar , con qualche astuzia , il nome di qualche paese vicino al confine , e al quale si potesse andare per istrade comunali : e <domandando> di quello , si farebbe insegnar la strada , senza seminar qua e là quella domanda di Bergamo , che gli pareva puzzar tanto di fuga , di sfratto , di criminale .

Questo elemento è ciò che noi potremmo definire quello che si <domanda> alla Storia .

Gesù rammenta la pericolosità della sua missione : " voi non sapete ciò che <domandate> .

Anche a proposito di questo fatto ti <domando> : " Perché mai ti facesti radere la testa ?

Se lo sono <domandati> in molti , l' altra sera , uomini e donne convenuti in Palazzo Loggia per l' incontro con lo psicoanalista e giornalista Claudio Risé , intervistato dalla giornalista Piera Maculotti e da Paolo Ferliga , insegnante e psicoanalista .

si <domanda> sarcastico l' uomo ...

" <domanderà>  l' agente ... <domanda>  l' uomo Si ... <domanda>  l' amico ... <domanda>  l' uomo Si ... <domanda>  quello a sinistra ... <domanda>  l' uomo biondo con un sorriso di scherno ...

Lo chiedono prima di tutto i cittadini che mai come in queste ultime settimane si sono <domandati> dove sia l' 'Europa e perché non intervenga nei fatti del mondo .

Quello che l' Italia <domandava> era il riconoscimento concreto , da parte della Francia , come lo aveva fatto l' Inghilterra , del suo buon diritto ad avere dei compensi coloniali .

27/07/2005 10:42:34 matte , Scandicci Io non ci credo , se viene ariiva sicuramente prima ; Però mi <domando> come pensa l' udinese di affrontare una Champions avendo venduto i prezzi pregiati , tipo Pizarro e Jankulovski senza comprare alternative alretanto brave.Se vendono anche Pinzi a centrocampo in quella squadra chi gioca ?

A questo punto mi <domando> se non sia accademia seguitare a discutere di guerra con termini che servivano già male per la seconda guerra mondiale .

Ed è per questo infine che <domando> perché non si fa di più per impedire gli aborti , nonostante la legge preveda consultori e tant ' altro .

Ciò che <domando>  l' ho già scritto : un figlio ( anche non nato ) , pur se malformato , ha diritto di vivere e ha la dignità di tutti gli altri esseri umani o no ?

Tuttavia , quando sento dire che l' unica persona ad avere diritto di esprimersi sul figlio in gestazione è la donna , mi <domando> se l' uomo non sia stato ridotto a semplice donatore di seme , una sorta di " toro da monta " .

Ce lo  <domandiamo> in continuazione , ma rimandiamo le nostre analisi a dopo .

A questo punto mi <domando> quale aiuto , chiesto dalla stessa Uefa , possa dare il Presidente Petrucci che da un lato ha fatto facile ' moralismo ' su Gattuso , salvo poi cooptare Manuela Di Centa al ruolo di vicepresidente del CONI e mi chiedo anche - conclude Cortiana - quale vigilanza possa garantire il Governo che ha come sottosegretario allo sport Manuela Di Centa , esponente di Forza Italia , che è anche , guarda caso , responsabile allo sport dello stesso partito " .

Avviandosi a concludere , ella si <domanda> se l' ipotizzato passaggio alle regioni delle competenze in ordine all' assegnazione di risorse alle scuole paritarie non debba avvenire in una situazione di maggiore certezza del diritto .

Nelle sedute del tromba è contenuta in un piatto posto sull' altare e , arricchita dal potere dell' argento e delle perle che vi vengono immerse , è bevuta dalle donne venute a consultare lo spirito per <domandare> fecondità e salute .

All' umana commozione per la sorte di decine di donne e bambini inghiottiti dal mare si aggiunge un diffuso senso di incredulità : com' è stato possibile , si <domanda>  l' opinione pubblica , un esito tanto infausto di una decisione del governo come quella di pattugliare il canale d' Otranto ?

La noia la leggi sui volti delle coppie quarantenni , con o senza figli al seguito.Si parlano bisbigliando , non si guardano mai in viso ed hanno l' aria di <domandarsi> cosa ci fanno , lì , nel mezzo alla folla : sembrano scontenti e disillusi .

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

Esperti nelle materie economiche e giuridiche si <domandano> tra l' altro : come è possibile che società per azioni promosse dallo Stato non seguano le regole delle amministrazioni pubbliche nei rapporti con il mercato ?

Qualora voglia concorrere all' ammissione al tirocinio per sedi appartenenti a diversi distretti , l' interessato formula <domanda> per ciascun distretto .

A questo punto mi <domando> : 1 ) Avendo conseguito la maturità nel 1980 , posso continuare a rimanere nelle graduatorie permanenti perchè il mio titolo di studio è considerato abilitante oppure si tratta di un errore del CSA ?

- gli <domandò>  l' Alletto , provandosi a sorridergli .

Se qualcuno <domanda> come questo quadro apocalittico sia venuto alla luce un anno dopo , si sente rispondere che il ritardo di informazione è dovuto ai tempi tecnici dell' inchiesta giudiziaria .

A tutti gli uomini moralmente liberi e socialmente evoluti , a quanti nell' amore alla patria sanno congiungere il giusto senso dei diritti e degli interessi nazionali con un sano internazionalismo , a quanti apprezzano e rispettano le virtù morali del nostro popolo , a nome del partito popolare italiano facciamo appello e <domandiamo>  l' adesione al nostro programma " , che si basa su varie dimensioni della libertà : libertà religiosa , affinché l' individuo esplichi tutte le sue potenzialità di fede e la chiesa , attraverso fa sua indipendenza ed autonomia , svolga la sua funzione spirituale nel mondo ; la libertà d' insegnamento in ogni ordine e grado e senza monopoli dello Stato ; la libertà dell' organizzazione di classe nell' unità sindacale , senza preferenze e privilegi di parte ; libertà ed autonomia degli enti locali , riconoscendone tutte le funzioni , in relazione a tutte le tradizioni nazionali ed

In tal caso tuttavia l' erogazione della frazione di contributi richiesta potrà trovare luogo soltanto allorchè , prima della sua effettuazione , vengano consegnati all' O.I. : a ) una garanzia bancaria o assicurativa , irrevocabile , autonoma ed a prima richiesta , di importo corrispondente ai contributi di cui sia <domandata>  l' erogazione in via anticipata , la quale abbia scadenza al 31 dicembre 2004 ed abbia un testo conforme al modello che si allega alla presente Convenzione sotto la lettera " D " ; b ) nel solo caso di BENEFICIARIO tenuto all' obbligo di iscrizione presso il Registro delle Imprese , un certificato rilasciato dalla Camera di Commercio , attestante l' iscrizione del BENEFICIARIO al registro imprese e la sua attuale vigenza , nonché comprovante l' inesistenza nei confronti del BENEFICIARIO dei divieti previsti dalla normativa antimafia ; c ) nel caso di BENEFICIARIO non tenuto all' obbligo di

È una vita che me lo  <domando> – e con me , qualche milione di italiani .

Infatti , i lavoratori , che avevano impugnato il decreto con cui si comminava la sanzione amministrativa pecuniaria , avevano <domandato>  l' annullamento di tale sanzione sulla scorta della dedotta illegittimità dell' ordinanza di precettazione .

Detto ciò , si <domanda> se in tema di devoluzione della causa al giudice del reclamo trovi applicazione la disciplina dettata in generale per le impugnazioni in tema di acquiescenza ovvero quella dettata per l' appello che stabilisce una presunzione di rinuncia alle domande o eccezioni non formulate .

Rileva , invece che dubbi interpretativi possono manifestarsi quando il giudice del reclamo si limita a confermare il provvedimento col quale è stata concessa la misura cautelare in prime cure ; il passaggio della competenza al giudice del reclamo potrebbe comportare inconvenienti pratici allorché avvenga a fase attuativa già iniziata davanti al giudice di prime cure : " viene , quindi , da <domandarsi> se in questo caso - pur non negando la natura devolutiva e sostitutoria del reclamo - le esigenze di armonia sistematica non possano lasciare il passo a una lettura della norma più elastica ( ...

Lei , tutt ' al più , potrebbe <domandarmi> perché allora lo faccio ?

Abbiamo solo <domandato> , e lo esigiamo in piena legalità come cittadini pacifici di questo paese , un paese che vuole essere accolto nella UE , quello che è un diritto per ogni suo cittadino " .

13 Orlando l' elmo gli levò dal viso , e ritrovò che ' l capo sino al naso fra l' uno e l' altro ciglio era diviso : ma pur gli è tanto spirto anco rimaso , che de ' suoi falli al Re del paradiso può <domandar> perdono anzi l' occaso ; e confortare il conte , che le gote sparge di pianto , a pazienza puote ; 14 e dirgli : - Orlando , fa che ti raccordi di me ne l' orazion tue grate a Dio ; né men ti raccomando la mia Fiordi ...

Immagino che un po' tutti quelli che capitano dalle parti del suo blog se lo siano <domandati> , una volta o l' altra .

Pensate : voi ve lo siete chiesto e l' avete <domandato> .

Pensate : noi ce lo  <domandiamo> , ma non è lecito averne dubbi .

Al contrario , ' ' devo domandarmi , e io personalmente me lo  <domando> , basta la proibizione ?

Il quale lo ' nquisitore <domandò> se egli avesse la messa udita quella mattina .

Possibile , mi <domando> , che l' ottimo Marco 1971 non abbia capito che stavo celiando in merito al ritrovamento capitolino dell' autografo dantesco ? <domanda> Proprio di questo volevo parlare ... <domanda>  l' uomo Si ... <domanda>  l' uomo sorridendo Un ... <Domandiamoci> se l' unico modo per far fronte alla folle politica occidentale , di sfruttamento e mercificazione , da parte di paesi in via di sviluppo , sia proprio quella della dittatura autoritaria e di una certa chiusura , e a questo punto interroghiamoci sul nostro reale spirito democratico , se siamo disposti a tollerare tanto sfruttamento e dolore .

Io che parlo frequentemente , per mandato del mio signore e fratello , il vostro vescovo , e perché voi lo  <domandate> , allora sono veramente contento , mentre ascolto , non quando predico .

" <domandò>  l' uomo alzandosi dal letto .

Al fine di garantire l' uniformità delle procedure nonché la trasparenza e la speditezza dell' attività amministrativa , le modalità di presentazione delle <domando> per l' avvio dei procedimenti oggetto dei presente regolamento , il contenuto delle stesse e la relativa , documentazione da allegare sono disciplinate con decreto del Ministro dell' interno di concerto il Ministro per la funzione pubblica .

E , dal punto di vista finanziario , bisognerebbe <domandarsi> se l' ulivo non sia un po' troppo virtuale come movimento , visto che non mi pare che i partiti " tradizionali " siano molto generosi col nostro movimento , anzi direi che lo stanno lasciando proprio a secco !

] la scienza della natura fa necessariamente uso di una determinata idea di forza , di movimento , di spazio e di tempo , poiché essa , finché rimane scienza della natura e non compie improvvisamente il passaggio alla filosofia , non può <domandare> tutto ciò .

Vittoria – Perché non lo  <domanda> a lei ?

Lava , lava ; dopo avere lavato per una mattinata , disse : E ora a chi lo  <domando> se è ben lavato ?

Perché e' basta a <domandare> a uno l' arme , sanza dire : io ti voglio ammazzare con esse ; potendo , poi che tu hai l' arme in mano , soddisfare allo appetito tuo .

Capitolo 48 Chi vuole che uno magistrato non sia dato a uno vile o a uno cattivo , lo facci <domandare> o a uno troppo vile e troppo cattivo o a uno troppo nobile e troppo buono .

Quando il Senato dubitava che i Tribuni con potestà consolare non fussero fatti d' uomini plebei , teneva uno de ' due modi : o egli faceva domandare ai più riputati uomini di Roma ; o veramente , per i debiti mezzi , corrompeva qualche plebeio vile ed ignobilissimo , che mescolati con i plebei che , di migliore qualità , per l' ordinario se lo  <domandavano> , anche loro lo domandassono .

Insomma ' Ntoni si divertì tutta la giornata ; però la sera , mentre stavano attorno al desco a chiacchierare , e la mamma gli <domandava> di questo e di quello , e i ragazzi , mezzo addormentati , lo stavano a guardare con tanto d' occhi , e Mena gli toccava il berretto e la camicia colle stelle , per vedere com' eran fatti , il nonno gli disse che gli aveva trovato d' andare a giornata nella paranza di compar Cipolla , con una bella paga . <domanda>  l' altro : e perchè ?

E i grandi antropoidi non umani , gli scimpanzé , gli oranghi , i gorilla , erano i candidati perfetti perché anche lo specista più inveterato di fronte a uno scimpanzé comincia <domandarsi> se quello che crede sia giusto .

Il <domandare> , l' incontrare persone , agenzie e istituzioni perché si possano trovare risposte a quesiti sul senso del vivere che ci si pone .

[ 38 ] Gesù disse loro : « Voi non sapete ciò che <domandate> .

[ 24 ] Per questo vi dico : tutto quello che <domandate> nella preghiera , abbiate fede di averlo ottenuto e vi sarà accordato .

E' per questo ke mi <domando> ...

Eravamo infatti 18 seminaristi originari di quella zona , e l' Arcivescovo <domandò> a me , che ero il più grande , di animare una struttura in loco , unica nel suo genere , della quale scrisse lui stesso le regole .

Che dentro una società alla deriva operino uomini con uno sguardo positivo alla realtà e con una capacità di bene comune , è questo che dà speranza all' uomo d' oggi e lo educa a <domandare> e ricercare il valore della sua vita e di quella di ogni essere umano , così da ritrovare quella gratuità e quel senso di responsabilità che possono contribuire ad un futuro più prospero e pacifico del nostro Paese .

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

Cosa significa essere " NORMALE " ve lo siete mai <domandato> ?

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

Buon cammino [ Rispondi ] Re : I giovani e la fede Autore max Caro Daniele , scusami se te lo  <domando> , ma non capisco a chi ti rivolga nella tua ultima risposta.Shalom. [ Rispondi ] Re : I giovani e la fede Autore Elena Max ...

Il buon Dio , che \ " sa di quali cose abbiamo bisogno prima che gliele chiediamo \ " ( cf Mt 6 , , ci dona lo Spirito che \ " viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito \ " ( Rm 8 , 26 - 27 ) .

A tutti i fedeli pure Noi <domandiamo> , in questo anno centenario , di pregare per i sacerdoti e di contribuire , per quanto possono , alla loro santificazione .

mdb : Me lo sto <domandando> ancora oggi .

Che farà la sera di Natale - ci si <domanda> – lo scarno arcivescovo tutto solo , mentre la città è in festa ?

Infine , il legale conclude <domandando>  l' applicazione del potere riduttivo da parte del Collegio , sull' equilibarata considerazione della vicenda , sottolineando il fattivo comportamento serbato dal docente successivamente all' emersione dei contestati fatti , a tutela anche dell' immagine dell' Università .

A questo punto <domando> al sindaco : " Visto che sei d' accordo con la realizzazione del futuribile ospedale , e in presenza del processo di depotenziamento dei servizi e del ruolo dell' attuale struttura , quali azioni intendi avviare per bloccare questo processo e per garantire le necessarie risposte ai bisogni di salute della cittadinanza - oggi e non fra 10 anni - senza obbligare gli utenti ai disagi di vere e proprie migrazioni ?

Si racconta che in unfreddo mattino di quell' anno , all' indomani della nascita del bambino , sipresentò ai genitori l' astrologo per <domandare> , secondo il costumedel luogo , di che timbro fosse la voce del neonato .

Xè quattro mesi che nol me dà el salario , e ogni volta che ghe lo  <domando> , el me dise : lassa che te lo suna ; lassa , lassa , che te vòi maridar .

12 Da poi che due o tre volte ritornati fraternamente ad abbracciar si foro , e si for l' uno a l' altro <domandati> con molta affezion de l' esser loro , Astolfo disse : - Ormai , se dei pennati vo ' ' l paese cercar , troppo dimoro : - ed aprendo alla donna il suo pensiero , veder le fece il volator destriero .

Ha il diritto di <domandarne>  l' esecuzione , e di vigilare , ac ­ ciò la medesima sia pronta ed attiva ; è incaricato della corrispondenza dell' Amministrazione col Governo , e di quella del Governo coll ' Am ­ ministrazione .

Me lo  <domando> anch' io , come tutti .

avere la residenza nella circoscrizione del Tribunale nel cui albo l' iscrizione è <domandata> " .

A questo punto possiamo <domandarci> da che cosa derivino questi falsi modi di rappresentarsi Dio .

Le solite malelingue si <domandano> perché lo faccia sempre dopo .

Si dovrà pure tenere presente che dopo aver compiuto i 65 anni gli invalidi civili ( come anche i sordomuti ) possono presentare <domanda> solo per l' indennità di accompagnamento o di comunicazione , e non per la pensione .

Mi <domando> se questo sia un comportamento ragionevole .

« Sarà un caso - si <domandava>  lo storico Rosario Romeo - se in Italia non ha mai funzionato un bipartitismo dopo quello di guelfi e ghibellini , che finì così male ? <Domandate> dunque lo Spirito buono ; abiti nella vostra anima e sarete buoni : Tutti quelli infatti che si lasciano guidare dallo Spirito di Dio , sono figli di Dio 23 . <Domanda>  lo Spirito buono , poiché domanderai lo Spirito buono spinto già dallo stesso Spirito .

Domanda lo Spirito buono , poiché <domanderai>  lo Spirito buono spinto già dallo stesso Spirito .

« Mi <domando> da chi l' Onu ha ricevuto l' incarico di indicare cosa sia il bene o il male » ha detto mons .

Ci <domandiamo> , e lo domandiamo al Governo e ai suoi dicasteri economici , se sia proprio il caso di continuare cosi' verso il baratro , e non metter mano subito a tutti quei provvedimenti che potrebbero invertire la tendenza , cioe' defiscalizzazione e liberalizzazione , a partire dal commercio per estendersi ovunque .

Ci domandiamo , e lo  <domandiamo> al Governo e ai suoi dicasteri economici , se sia proprio il caso di continuare cosi' verso il baratro , e non metter mano subito a tutti quei provvedimenti che potrebbero invertire la tendenza , cioe' defiscalizzazione e liberalizzazione , a partire dal commercio per estendersi ovunque .

io non facevo la doppiatura andavo con fluo dello 0,70 - 0,80 e non ho avuto problemi che dite è sempre utile la doppiatura ???? Scanna Bella <domanda> LAZZARONE , l' ho fatta anch' io , visto che ho comprato a carissimo prezzo due bobine di 0,74 - 0,81 e vorrei utilizzarlo .

Dobbiamo <domandarci> se questo schema teorico possa ancora essere utilmente praticato , se ha ancora una corrispondenza nella realtà .

La compagnia californiana ha dichiarato di non avere l' intenzione di <domandare> informazioni demografiche agli utenti del servizio ( sesso , età , ecc ...

È un po' quello che ci <domanderemmo> se la Ventura si presentasse vestita da nazista sulla scena di Quelli che ...

Ora io lo  <domando> a voi ?

Imputabilità e reato L' incessante dibattito all' interno della dottrina sull' imputabilità nasce dal problema sollevato poco dopo l' inizio del '900 dal Grispigni , che si <domandava> se l' illecito commesso dal non imputabile fosse configurabile come reato o meno .

Antonio BOCCIA , presidente , si <domanda> se effettivamente l' emendamento Cangemi 2.17 sia neutrale per la finanza Pag. 62 pubblica : è infatti evidente che lo scopo del proponente è quello di obbligare le amministrazioni a bandire concorsi per tutte le vacanze d' organico .

Se l' era <domandato> spesso , quando credeva d' aver perduto la cognizione del tempo : cinquantaquattro ?

Testualmente così : " Pochi giorni fa la Corte Costituzionale si è pronunciata sui referendum abrogativi della legge sulla procreazione medicalmente assistita , respingendo il quesito che aveva di mira l' abrogazione dell' intera legge e ammettendo invece gli altri quattro che ne <domandavano>  l' abrogazione parziale .

Perché me lo  <domandi> ?

Perché me lo  <domandi> ?

Perché me lo  <domandi> ?

per prosciugare una maggior altezza del giacimento l' ingegner Roux <domanda> l' esproprio del predetto appezzamento di terreno di proprietà del signor Desogus Antonio e posto nel giacimento della concessione di Terras De Collu ...

" Il calo degli ascolti - <domanda>  l' associazione - ha avuto effetti sulla vendita dei biglietti ?

38 Gesù disse loro : " Voi non sapete ciò che <domandate> .

Non servo ma vorrei fare qualcosa per aiutarti davvero mentre vengo a domandarti soldi ecco , vengo a <domandarti>  quello .

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

Accorgendosi di essere rimasta distaccata si mise a rincorrere il ladro ed una volta raggiunto fece per <domandare> qualcosa quando l' altro individuo mormorò - Li hai riconosciuti quindi ...

Coinvolgimento delle organizzazioni rappresentative delle parti sociali e aggiornamento del personale al fine di facilitare l' incontro <domanda> - offerta .

Tutti si <domandano> chi sia questo Primo , ma Buffy lo ha già incontrato !

Torno a sedermi e mi <domando> perché l' associazione Cuore di Roma , preposta all' adozione internazionale , abbia scelto proprio una socio-psico-pedagogista non vedente .

Dal manifesto questo soldato ha tutta l' aria di <domandarsi> : " che ci faccio qui ?

Governare il territorio pensando costantemente a ciò che ci <domanda> la gente , sapendo che a noi è chiesto di compiere le scelte positive per la collettività .

di uomo , che fa l' ultima " <domanda> sempre e che di solito abbassa il voto ...

" le <domandò>  l' uomo con un mezzo sorriso .

Perciò il Signore stesso ci dette un segno , in profondità e in altezza , segno che l' uomo non <domandò> , perché non si sarebbe mai aspettato che una vergine potesse concepire e partorire un figlio continuando ad essere vergine , e il frutto di questo parto fosse - Dio - con .

E però che tutte l' umane operazioni <domandano> uno fine , cioè quello de l' umana vita al quale l' uomo è ordinato in quanto elli è uomo , lo maestro e l' artefice che quello ne dimostra e considera , massimamente obedire e credere si dee .

E però vedemo in queste cose spesse volte contenzione tra li artefici , e <domandare> consiglio lo maggiore al minore .

Aggiornato al 24.05.2005 Regolamento per l' espletamento degli esami per il riconoscimento della idoneità degli insegnanti di teoria ed istruttori di guida presso le autoscuole formato Pdf formato Word - Modello <domanda> per l' ammissione agli esami per l' accesso alla Professione di Insegnante di teoria presso autoscuole ( doc .

aggiornato giugno 2005 ) formato Word - Modello <domanda> per l' ammissione agli esami per l' accesso alla Professione di Istruttore di guida presso autoscuole ( doc .

aggiornato giugno 2005 ) formato Word - Modello <domanda> per l' ammissione agli esami per l' accesso alla Professione di Istruttore di guida presso autoscuole da parte di soggetto già in possesso di Attestato di Insegnante di Teoria ( doc .

Sicuramente , molti se lo saranno chiesti e in primis me lo  <domando> io : la scelta di Scaccia di voler spargere per la Rete i suoi scritti e i suoi racconti di cronaca anziché raccoglierli in un unico spazio , sotto un unico indirizzo , è dovuta a una scelta razionale e strategica oppure alla semplice curiosità di saggiare i servizi offerti dalle varie piattaforme , oppure ancora più semplicemente , come spesso accade , al caso ?

Ma io mi <domando> : se l' altra coppia non avesse richiesto il certificato , noi quando ce ne saremo accorti ????????? Scusate se questa e-mail e' risultata un pochino lunga , ma e' l' unico modo per spiegare bene i fatti .

- E ancor lo  <domandate> ?

Bisogna dunque <domandare> con insistenza questo dono .

E tutti <domandavano> chi fosse questo poeta .

- e tutti lo circondarono anelanti <domandando> : - Ma chi ha vinto ?

Qualora l' aspirante al trasferimento desideri che dette scuole siano prese in esame in ordine diverso da quello citato , ovvero che vengano escluse dall' esame le scuole di un certo tipo , deve compilare le apposite caselle del modulo <domanda> indicando l' ordine di trattazione dei vari tipi di scuola .

Poi un giorno , a Parigi , durante un soggiorno estivo di studio della lingua francese , qualcuno me lo  <domandò> - cioè , domandò proprio a me ciò che a tutti era ovvio e noto .

Perché la gente domanda di governare bene : solo in pochi <domandano> che l' UDC abbia più visibilità o che la Lega sia più brava di AN e così via .

E' cosa ben naturale che ci venga <domandato> chi era questo Eletto del popolo , e come sotto un governo divenuto assoluto , invece di feudale , vi potesse essere un Eletto del popolo .

Poi quello che <domando> e questo , sollevando una simile questione , mi pare chiaro che il girono dopo e' meglio andarsene dall' azienda , quindi , che entita' si puo' pensare di mettere in gioco ( chiaro , non c' e' nessuna certezza ) sapendo che si sara' costretti ad andarsene ?

Dee Sub Wun , la cui mente aveva accompagnato l' altra , <domandò> all' improvviso : « E una di queste è la stella originale dell' Uomo ?

» <domandò> infine l' Uomo .

« Verrà un tempo » <domandò>  l' Uomo , « in cui i dati saranno sufficienti , o questo problema è insolubile in tutte le circostanze possibili e immaginabili ?

» <domandò>  l' Uomo .

» <domandò>  l' Uomo .

Che altro ci fanno capire tutte queste cose se non la necessità di perseverare nella preghiera , portati dal sospiro del desiderio - quando è un bene ciò che <domandiamo> a Dio - , finché non riceviamo ?

Nel <domandarsi> se con questo progetto di legge si intenda apportare un miglioramento alla legge n. 121 del 1981 o meno , è del parere personale che comunque si stia ottenendo un provvedimento che favorisce la sola Arma dei carabinieri , senza chiarirne la collocazione rispetto alle altre Forze armate .

E se qualcuno non si avvicina a noi al pub per scambiare due parole , viene da <domandarsi> se noi lo faremmo qui in Italia con un turista .

Piedipapera stava nella bottega di Pizzuto a bere il bicchierino , prima dell' alba , che c' era ancora il lanternino davanti all' uscio ; ma stavolta aveva la faccia di un cane che ha rotto la pentola ; non diceva le solite barzellette , e <domandava> a questo e a quello cos' era stato quel diavolìo , e si erano visti Rocco Spatu e Cinghialenta , e si sberrettava con don Michele , il quale aveva gli occhi gonfi e gli stivali polverosi , e voleva pagargli per forza il bicchierino .

Mi <domando> se questo non sia un esempio per poter mettere in discussione ...

Si <domandava> che amore fosse : non vedeva l' ora che terminasse .

Articolo 185 ( ex articolo 134 ) Se il livello dei dazi applicabili alle merci in provenienza da un paese terzo alla loro entrata in un paese o territorio , avuto riguardo alle disposizioni dell' articolo 184 , paragrafo 1 , è tale da provocare deviazioni di traffico a detrimento di uno degli Stati membri , questo può <domandare> alla Commissione di proporre agli altri Stati membri le misure necessarie per porre rimedio a questa situazione .

Il lettore potrà facilmente decidere quale fra i due giudizi sia quello corretto , <domandando> un parere al proprio fisico di fiducia .

E la Chiesa cristiana amministra volentieri il battesimo a molti Musulmani che lo  <domandano> perchè sono in lite con la propria famiglia .

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

" <Domandò>  l' alberello , che in quella notte misteriosa aveva potuto parlare .

va bene aspettiamo un pò per i calamari , a proposito con il topic non centra niente ma vorrei <domandare> : l' alutecnos 12 lb è adatto per la traina a ricciole e dentici con il multifibre ?

Si <domanda>  l' inviato .

Detto ciò , occorre <domandarsi> se questo valga anche per il ritorno del lavoratore comunitario nel suo Stato membro .

a questo punto mi <domando> ma per quanti giorni devo aspettare il vaglia ?

Gli appelli di Aurelio Mancuso a partecipare al Kiss 2 PACS e ai politici di ascoltare la voce di chi chiede Diritti ( 13 febbraio 2004 ) 92 ) L' atteggiamento della circoscrizione di Torre del Lago ci offende Arcigay Pisa ha presentato al Comune di Viareggio <domanda> per l' ottenimento del suolo pubblico per la sesta edizione del Mardi Gras versiliano ( 10 febbraio 2004 ) 93 ) Rosy Bindi , lo sa che esistono i gay ?

Siccome la stanza in cui è stato montato il camino è piccola , circa 9 mq , mi <domando> se questo non possa influire sul tiraggio .

Colgo l' occasione per <domandare> un Suo parere sulla locuzione " rilassare un' ipotesi " .

Ciò evita il bachotage poiché quando uno prepara un orale è costretto a anticipare gli argomenti eventuali che possono essere <domandati> e ciò ci insegna a problematizzare e ci prepara agli studi superiori .

Perché è improprio <domandarsi> se lo Stato possa concedere al cittadino il diritto di autodifesa .

Occorre invece <domandarsi> se lo Stato abbia il diritto di punire il cittadino che si difende perché lui , lo Stato , non ha saputo proteggerlo .

Ecco il post-umano , anche se ci si <domanda> se l' umano sia mai esistito e se non sia da considerarsi post-umana la vita che si conduce quotidianamente nel posto di lavoro o in famiglia .

Scrisse Antoine Rivarol " Quelli che chiedono dei prodigi , non si accorgono che <domandano> alla natura l' interruzione dei suoi prodigi " .

La gente rimase tremante ad attendere la risposta , <domandandosi> se questo avrebbe fermato l' epidemia .

A questo punto ci <domandiamo> a cosa serva il tasso di inflazione programmato se lo stesso Governo non riesce a governare i prezzi che esso stesso dovrebbe controllare .

Con riferimento ai beni e ai fini del matrimonio , oggetto della dottrina canonistica fin dai tempi di sant' Agostino , Hector Franceschi ha investigato il significato attuale dell' indissolubilità ; Pietro Amenta ha analizzato il senso della fedeltà coniugale ; Ilaria Zuanazzi si è <domandata> come presentare l' apertura del matrimonio alla procreazione e all' educazione dei figli .

Peraltro , tenuto presente che molte strutture interessate da opere di ristrutturazione sono piuttosto risalenti nel tempo , sembra legittimo <domandarsi> se l' ultimazione dei lavori possa essere effettivamente funzionale rispetto all' obiettivo di porre a norma tali presidi .

Rosalia : Scusami se te lo  <domando> , ma si dice in giro che qui c' è maretta , tu sai qualcosa ?

" Mi <domando> a questo punto - conclude la Biolghini - quanti fondi siano stati veramente impiegati dalla Regione Lazio nel turismo a favore dei diversamente visti i risultati ottenuti , che sono stati puntualmente denunciati da un ente super partes come la Caritas diocesana di Roma ?

Attraverso la strumentazione informatica fornita dalla Provincia , è attiva anche una banca dati per dare un servizio completo ed efficiente , in modo da favorire l' incontro <domanda> offerta .

- <domandò> finalmente lo zio Giovanni .

za Cardinale Camillo Ruini , Presidente della CEI del 17 gennaio 2005 Pochi giorni fa la Corte Costituzionale si è pronunciata sui referendum abrogativi della legge sulla procreazione medicalmente assistita , respingendo il quesito che aveva di mira l' abrogazione dell' intera legge e ammettendo invece gli altri quattro che ne <domandavano>  l' abrogazione parziale .

Era questo che intendevo sapere quando le ho <domandato> se lo studio dell' avvocato Casella , direttamente o tramite terzi , acquisì un parere circa la legittimità di un' elusione fiscale , sia pure limitata .

Io lo  <domando> , io , il cui male non è già una vaga confusione d' idee , ma invece il dono fatale di vederci troppo chiaro , troppo netto , di non farmi alcuna illusione .

Qualcuno si <domanderà> : ciò si ripercuote sul suo stile di programmazione ?

Gli venne subito in mente che di lì s' andava diritto al lazzeretto ; e questo trovarsi sulla strada giusta , senza studiare , senza <domandare> , l' ebbe per un tratto speciale della Provvidenza , e per buon augurio del rimanente .

« Non sarebbe il caso - si <domanda> - che l' opposizione mettesse in piedi una specie di governo-ombra , in grado di simulare i programmi che intende realizzare ?

e' normale <domandarsi>  cio' ...

Il ricorrente può con lo stesso atto <domandare> la fissazione dell' udienza .

Cento colpi di spazzola prima di andare a dormire sembra fatto apposta per costringerci a passare l' estate a <domandarci> che ne è delle nostre figlie , dove abbiamo sbagliato , come possiamo mettere riparo , come dice Paola Tavella di ( Io Donna del 12/07/2003 ) .

Infatti le manifestazioni religiose in luogo pubblico sono proibite sulla carta , ma dopo la visita del Papa era invalsa la consuetudine di <domandare>  l' autorizzazione a effettuarle , che veniva solitamente concessa .

Così , per esempio , a Pinar del Rio non è stata <domandata>  l' autorizzazione per la processione in occasione dell' inizio del Giubileo , per la quale è giunto , il giorno prima dello svolgimento , il divieto ufficiale . <Domandiamoci> adesso se l' azione politica sociale sia il nostro fine ultimo , o non sia piuttosto l' effetto del nostro vero scopo .

Solo elevatissime riduzioni di prezzo , una volta che il bisogno primario del consumatore è stato soddisfatto , possono in qualche misura , determinare piccolissimi incrementi nella quantità <domandata> .

Il problema non è , quindi , quello di <domandarsi> se sia importante , determinante e necessario , per il nostro paese , sviluppare questo ramo della ricerca .

Di più : l' opposizione <domanda> anche che venga loro consegnata una copia dell' intera documentazione per conoscere quali osservazioni il sindaco di Sirolo abbia o intenda presentare e se intende formalizzare intese con gli altri Comuni interessati .

A parte ulteriori considerazioni nel merito , io mi <domando> se l' identificazione dell' autore di un delitto meriti di mettere a repentaglio la sicurezza , l' indipendenza e l' individualità di milioni di persone .

DAL TACCUINO DI POCOCURANTE Calibano Nel forte delle polemiche sul cosidetto revisionismo fascista , l' Epoca <domandò> il parere di Agostino Lanzillo , che rispose tra l' altro : Il partito è quello che è : un movimento alquanto caotico di diverse origini , formato da romanticismi , da garibaldinismi , da impulsi , da violenze , da fanatismi ecc. ecc. È un misto di bene e di male , di eroismi e di aberrazioni .

Non saprei , e' meglio che lo  <domandi> alla mamma , è lei k mette a posto tutto !

« C' è un abisso sempre più profondo - ha continuato il ministro - fra quello che si dice al bar Padania e quello che <domanda> la gente » .

E allora mi <domando> : questo Ministro , questa maggioranza , questo Governo si vogliono porre problemi veri e seri quale questo , per esempio ?

Un altro modo di dire la stessa cosa è quello di <domandarsi> perchè mai , di fronte alla enorme quantità di energie positive che sono investite dal mondo del volontariato , la presenza efficace del volontario nella vita pubblica è del tutto trascurabile , così come è risibile l' incidenza sulle decisioni su cui quelle stesse energie vengono comunque spese .

equivalente greco & # 915 ; , il che viene giustificato sufficientemente dall' origine stessa della parola " Geometria " ( e , almeno qui , non abbiamo più a che fare con una lingua moderna ) ; inoltre , la lettera & # 915 ; presenta di per sé un certo interesse , dal punto di vista del simbolismo massonico , per via della sua forma che è quella di una squadra , ( 5 ) cosa che non accade evidentemente per la lettera latina G. ( 6 ) Ora , prima di spingerci oltre , ci si potrebbe <domandare> se questo non sia in contrasto con la spiegazione della G come sostitutiva dello iod ebraico , o almeno , visto che anche questa sostituzione ha avuto luogo , se non sarebbe il caso di pensare , in tali circostanze , che essa sia stata operata solo a posteriori e più o meno tardivamente ; di fatto , siccome la lettera G pare esser stata propria del grado di maestro , questa deve essere la spiegazione accettata da coloro che seguono l' opinione corrente su quest' ultimo grado .

I timori non mancano , ma lo stesso Denis de Rougemont scriveva che la decadenza comincia quando ci si <domanda>  ciò che succederà , invece di domandarsi quello che bisogna fare " ( " La décadence commence lorsqu ' on se demande ce qui va arriver , au lieu de se demander ce qu ' il faut faire " ) .

I timori non mancano , ma lo stesso Denis de Rougemont scriveva che la decadenza comincia quando ci si domanda ciò che succederà , invece di <domandarsi>  quello che bisogna fare " ( " La décadence commence lorsqu ' on se demande ce qui va arriver , au lieu de se demander ce qu ' il faut faire " ) .

Soltanto più tardi , quando si trovarono di nuovo in città e in procinto di dividersi , Amalia che improvvisamente era ammutolita sentendosi di nuovo vicina alla sua abituale solitudine , per dire qualche cosa e rompere il silenzio che già incombeva su lei , <domandò> chi fosse l' uomo che accompagnava Angiolina .

si <domanda> se l' autonomia didattica e organizzativa « Potrà permettere di svolgere la missione fondamentale della scuola , sempreché questa missione non sia cambiata rispetto al passato .

ti ho <domandato> soltanto se l' aveva fatto , ma non perché lo doveva fare ...

Io non vi <domanderò> che l' interesse .

Il quotidiano , considerato tradizionalmente vicino a Massimo D' Alema , ironizza pesantemente sulla scelta di Prodi di chiedere chiarimenti agli alleati : " Mentre tutta l' Italia si <domanda> se sono vive le due Simone , lui vuol sapere se è viva la Federazione " .

Dal qual com' io un poco ebbi ritratto l' occhio per <domandar> lo duca mio , rividil più lucente e maggior fatto .

civili e penali della Corte d' appello o del Tribunale almeno per due anni consecutivi , posteriomente alla laurea , nei modi che saranno stabiliti con le norme da emanarsi a termini dell' art. 101 , ovvero avere esercitato , per lo stesso periodo di tempo , il patrocinio davanti alle Preture ai sensi dell' art. 8 ; 6 ) essere riuscito vincitore , entro il numero dei posti messi a concorso , nell' esame preveduto nell' art. 20 ; 7 ) avere la residenza o il proprio domicilio professionale nella circoscrizione del tribunale nel cui albo l' iscrizione e' <domandata> .

- Dio , me lo  <domandi> ogni sera !

La questione non sembra dunque essere se vi sia un intreccio degno di pensiero tra il risveglio delle opere paleolitiche e i destini contemporanei del pensiero : piuttosto , occorre <domandarsi> come l' interrogazione di questo intreccio vada orientata perché debutti in modo adeguato .

Questi vedendo Pietro e Giovanni che stavano per entrare nel tempio , <domandò> loro l' elemosina .

Non lo so e non me lo  <domando> .

Si <domanda> se l' abbonamento ad una rivista abbia un senso diverso dal veder pubblicate le recensioni alle proprie opere ( e leggere quelle degli altri ) .

Costituisce , pertanto , giustificato motivo di rifiuto dell' ufficio di presidente , scrutatore o segretario – ove non sia stato l' agente a <domandare> di essere ad esso designato - la manifestazione della libertà di coscienza , il cui esercizio determini un conflitto tra la personale adesione al principio supremo di laicità dello Stato e l' adempimento dell' incarico a causa dell' organizzazione elettorale in relazione alla presenza nella dotazione obbligatoria di arredi dei locali destinati a seggi elettorali , pur se casualmente non di quello di specifica designazione , del crocifisso o di altre immagini religiose .

A questo punto mi <domando> quale aiuto , chiesto dalla stessa Uefa , possa dare il Presidente Petrucci che da un lato ha fatto facile ' moralismo ' su Gattuso , salvo poi cooptare Manuela Di Centa al ruolo di vicepresidente del CONI e mi chiedo anche - conclude Cortiana - quale vigilanza possa garantire il Governo che ha come sottosegretario allo sport Manuela Di Centa , esponente di Forza Italia , che è anche , guarda caso , responsabile allo sport dello stesso partito " .

Io sono sempre stato contrario , mi <domando> se lo è stato sempre anche lui » .

È stato già ritenuto infatti da questa suprema corte , con giudizio condiviso dal collegio , che « l' attitudine al lavoro del coniuge separato , il quale <domanda>  l' assegno di mantenimento , rileva , ai fini dell' accertamento della sua capacità di guadagno e , quindi , della spettanza e misura dell' assegno , solo se venga riscontrato in termini di effettiva possibilità di svolgimento di un' attività lavorativa retribuita , tenuto conto di ogni concreto fattore , soggettivo ed oggettivo ; non già in termini meramente ipotetici » ( Cassazione n. 961/1992 , dalla motivazione ; id .

Si <domanda> se anche questo sia amore ?

Sicchè un dìe che Ciborea sospirava e gravemente , e Giuda suo marito la <domandava> diligentemente quello ch ' ella avesse , e quella rispose : Oimè , molto più disaventurata sopra tutte le femmine , [ 12 ] chè io attuffai uno mio fantisino piccolino nell' onde del mare , e trovai morto il marito mio , non so come .

Non minore sproposito addosserebbe ad Aristotile chi , per difenderlo , dicesse che egli intese di un ago assai grosso , e non di un sottile : perché io pur <domanderò>  ciò ch ' e' credette d' un ago sottile , e bisognerà risponder ch ' e' credesse ch ' e' galleggiasse ; ed io di nuovo l' accuserò dell' avere sfuggito un problema più maraviglioso e difficile , ed introdotto il più facile e di meraviglia minore .

E' stato già ritenuto infatti da questa Suprema corte , con giudizio condiviso dal collegio , che " l' attitudine al lavoro del coniuge separato , il quale <domanda>  l' assegno di mantenimento , rileva , ai fini del l' accertamento della sua capacità di guadagno e , quindi , della spettanza e misura dell' assegno , solo se venga riscontrato in termini di effettiva possibilità di svolgimento di un' attività lavorativa retribuita , tenuto conto di ogni concreto fattore , soggettivo ed oggettivo ; non già in termini meramente ipotetici " ( Cass .

Seconda delusione : leggendo scopro che è solo ricco di una marea di imprecisioni e falsità che contrastano con quello che l' autore afferma nella prima pagina che cioè tutta la documentazione su cui si basa l' opera è assolutamente vera ( e a questo punto mi <domando> se è un romanzo o voleva essere una trattazione scientifica ...

Si parte subito dall' esame di ciò che avete in animo di realizzare : i punti di forza e di debolezza , la concorrenza , la ricerca di potenziali clienti , ricerca di partner , le formule di marketing , sviluppo dei contenuti , registrazione nei motori di ricerca ecc. Ma , vi <domanderete> , tutto questo quanto costa ?

" Ricordato questo , e rileggendo la difesa di parte contro l' Antitrust , ci <domandiamo> se l' Isvap non stia venendo meno alle sue funzioni , a meno che - non avendo capito niente - gli interessi dei consumatori siano quelli di spendere sempre di piu' e senza liberta' di scelta , e - soprattutto - la politica del Governo sia quella di favorire i cartelli .

 <Domandò> : - Ha scritto molto ?

Intese alla fine la voce di lei che <domandava> dietro l' uscio di un' altra stanza : - Chi è ?

Il Comun di Udin al metarà invezit a disposizion i operadôrs e al pensarà a prontâ lis postazions di vore che a saran a disposizion par dâ rispuestis simpri plui coretis ai tancj citadins che a <domandin>  l' ISEE , gnûf imprest simpri plui domandât di cui che al à chê di zovâsi di prestazions sociâls , assistenziâls e educativis .

- <domandava>  l' uno .

( lo  <domando> anche qua visto che l' argomento è simile ...

Devo dire che sono abbastanza sorpreso , piacevolmente sorpreso , anche perché non sono un addetto ai lavori e quindi , della definizione di un' ideologia italiana dell' ideologo , siccome questa figura che lei ha disegnato , diciamo , ha dei riscontri nella realtà molto precisi , specifici , allora io le pongo questa domanda : a giudicare la definizione di ideologo italiano che lei ha dato , che per me ha molte connotazioni negative , mi <domando> se questo , quanto sia un impedimento all' integrazione europea degli Italiani .

" e si <domanda> " perchè l' ebraismo italiano , così pieno di lucide menti e di specchiate personalità , debba essere rappresentato da soggetti , da fenomeni da baraccone come Ferrara , Costanzo , Bondi , fino allo stesso Berlusconi .

Verso sera , quando fu il momento di prepararsi per tornare a casa , l' Imperatore <domandò> dove fosse suo figlio e vide che stava giocando in giardino con la figlia del dottore .

Passeggiando per il Campo di Marte si <domanda> se l' hanno già dimenticato , dato che sembra che nessuno lo riconosca .

– <domandò> Poindexter quando l' alcolizzato fu uscito .

Quando vedo lungo la strada del mio paese un ragazzino che , invece di trovarsi a scuola , ha sulle spalle un fagotto di ombrelli e si ferma davanti a tutte le case e spesso se ne allontana deluso , mi <domando> cosa fa l' Occidente opulento per aiutare questi sfortunati .

Lo è , infatti , ma per essere vista <domanda>  l' impegno di una presa di coscienza .

E grande speranza ne prese il popolo ; perché i Bianchi e' Ghibellini si proposono lasciarsi menare a ' Neri , e di consentire ciò che <domandavano> , acciò non avesson cagione di fuggire la pace .

 <Domandò> , che anbasciadore si mandasse a onorarlo e ubbidirli come a loro signore : fu loro risposto per parte della Signoria da messer Betto Brunelleschi , « che mai per niuno signore i Fiorentini inchinarono le corna » .

- <domandò> nervosissimo l' ufficiale al conducente .

Ci si <domanda> , a questo punto , che rapporto l' autore sta pensando di instaurare tra Veronica e Rebecca , entrambe dotate di poteri particolari .

L' unica spiegazione plausibile è che ad una con squilibri ormonali faccia bene guardare la De Filippi visto che a guardare lei ci si <domanda> se quello che ha sul collo è un pomo d' Adamo o se ha inghiottito incidentalmente il microfono .

e si <domandava> per l' appunto a 18 anni quali impegni importatnti una persona possa avre se non quella di uscire col proprio ragazzo o kon gli amici ...

Quando la gente si abitua a lavorare in un modo con il Privato si <domanda> perché non lo può fare nello stesso modo con il Pubblico .

LA DOMANDA Per ottenere il pagamento dell' assegno l' interessato deve presentare <domanda> utilizzando l' apposito modulo predisposto dall' INPS .

Io me lo  <domando> , oppure rivendichiamo la funzione ...

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

Per essere precisi Enrico aveva <domandato>  l' annullamento del suo matrimonio , un favore che Alessandro VI aveva garantito senza indugio alcuno alla figlia Lucrezia dopo tre anni di matrimonio abbondantemente consumato .

La gente si <domandava> se questo duello non fosse davvero impari e se la sua sorte non fosse già decisa .

Oltre che , quando mi fosse <domandato>  quello che la prima apprensione ed il puro naturale discorso mi detta circa il prodursi là cose simili o pur differenti dalle nostre , io direi sempre , differentissime ed a noi del tutto inimmaginabili , che così mi pare che ricerchi la ricchezza della natura e l' onnipotenza del Creatore e Governatore .

Con atto di citazione notificato il 14/9/1995 presso il procuratore costituitosi per la Telecom nella fase cautelare , il M. iniziò il giudizio di merito <domandando>  l' accertamento negativo del debito e la condanna della Telecom al risarcimento .

Il Direttore generale , o l' Alta Parte contraente che ha <domandato>  l' iscrizione , può fare tutti i passi opportuni presso le Alte Parti contraenti che abbiano fatto l' opposizione affinché questa sia revocata .

— Perché me lo  <domandate> ?

Mi <domando> ( lo chiedo a lei , Presidente ) se sia nella linea della ritualità parlamentare apprendere da un contesto improprio la notizia di quello che una volta si chiamava rimpasto ( Applausi dei deputati del gruppo della Margherita , DL - L' Ulivo ) ...

ke cattivi , era una discussione seria cmq , ank ' io da piccola soganvo un cavallo , quando lo  <domandavo> a papà , lui mi rispondeva : " si , tra poco !

Mi <domando> : questo succede perchè siamo una categoria di professionisti veramente capace nelle attività in cui opera , o perchè siamo quelli che , lavorando meno rispetto ad ingegneri e geometri , ci possiamo permettere il lusso di perdere tempo in altri campi ????? ...

In quest' atteggiamento è presente un profondo senso dell' ascolto , del rispetto e dell' obbedienza nei confronti della realtà e del suo mistero : « E / ogni cosa ha un segreto / se non lo  <domandi> scompare » , scrive Rondoni .

Troppo alto il prezzo da pagare anche per i grandi campioni come Ali , figuriamoci per le comparse del ring : " Che dire - si <domanda>  l' autore - degli aspiranti , degli avversari professionisti con un ruolino di 47 vittorie contro 44 sconfitte , le orecchie deformate in modo permanente e la mente confusa per sempre ?

Se lo  <domandano> tutti .

Chi ha avuto problemi di accertamenti a questo punto si <domanderà> che fare .

Ciò che che mi preoccupa è proprio questo pessimismo dilagante e mi <domando> come questo atteggiamento di rassegnata impotenza possa influenzare l' incontro quotidiano con i nostri figli che già in tenera età chiedono e si chiedono come crearsi un futuro vivibile e soddisfacente .

" Per trovare queste risposte l' insegnante potrebbe <domandarsi> quali siano le strategie di memorizzazione migliori , o quali potrebbero essere elementi motivanti per aumentare la loro attenzione durante le lezioni .

:-) ) ( Rispondi ) Inviato da asiaredsea il 24/07/05 @ 09:09 via WEB anche io me lo  <domando> spesso ...

Appena saliti l' autista ci <domanda> : " Dove vi porto ?

Non basta , interroga di nuovo , e non su altro , ma su ciò che aveva <domandato> : anche quello ripete la stessa risposta .

che strano , tutti luoghi di cui abbiamo parlato e che abbiamo condiviso , sebbene in tempi diversi e in contesti diversi , senza mai incrociarci ) una serata particolarmente bella , con la luna piena , di nuovo con la mia gatta , a ascoltare Officium di Ian Garbarek ( chissà , l' ho conosciuta troppo poco , mi <domando> se aprezzasse questo genere di " contaminazioni " musicali , musica sacra e jazz ) a ripensarla so che amava particolarmente il mio terrazzo che guarda il Bou Regreg e Salé , mi aveva chiesto di poter venire ogni tanto per sedersi su un tappeto a passare un pomeriggio , solo piu' tardi , l' ultimo pomeriggio in febbraio quando venne a trovarmi con te , compresi questo suo attaccamento alla vita , il bisogno di accarezzare la mia gatta troppo selvatica , il bisogno del sole ...

A questo punto Vi <domando> : Vi sembra giusto che sia impedito l' accesso a due persone adulte solo perche' hanno un pezzo di pizza ?

Tenuto conto che Tizio , anche senza i raggiri , avrebbe comunque concluso il contratto con Caio , ma a condizioni diverse : il contratto è valido , ma Caio , contraente in mala fede , risponde dei danni il contratto è annullabile e Caio risponde dei danni il contratto è nullo e Caio risponde dei danni il contratto è nullo , ma Caio non risponde dei danni 2 4601 A norma del codice civile , da chi può essere <domandato>  l' annullamento del contratto quando l' annullabilità non dipenda da incapacità del condannato in stato di interdizione legale ?

Caio può : Domandare la rescissione del contratto per lesione <Domandare>  l' annullamento del contratto per errore essenziale sull' oggetto Domandare l' annullamento del contratto per dolo Far dichiarare la nullità del contratto 1 4624 Tizio approfittando dello stato di bisogno di Caio per trarne vantaggio , ha acquistato da quest' ultimo un appartamento del valore di euro duecentomila al prezzo di euro ottantamila .

Caio può : Domandare la rescissione del contratto per lesione Domandare l' annullamento del contratto per errore essenziale sull' oggetto <Domandare>  l' annullamento del contratto per dolo Far dichiarare la nullità del contratto 1 4624 Tizio approfittando dello stato di bisogno di Caio per trarne vantaggio , ha acquistato da quest' ultimo un appartamento del valore di euro duecentomila al prezzo di euro ottantamila .

Per quanto riguarda la sospensione per via giudiziaria , il governo spagnolo sottolinea che il procedimento contenzioso amministrativo non si propone con un ricorso , ma con un semplice documento scritto che indichi l' atto impugnato o denunci l' inerzia dell' amministrazione , e nel quale l' interessato può <domandare> la sospensione dell' esecuzione dell' atto impugnato , senza necessariamente dover formulare il suo ricorso .

Peraltro , in considerazione del fatto che il ricorso contenzioso amministrativo è proposto con una semplice lettera , sarebbe inconcepibile che , mediante un' interpretazione teleologica della direttiva 89/665 , tale forma di proposizione dei ricorsi in esame possa essere considerata una limitazione o un ostacolo , dato che l' interessato può <domandare> e ottenere il provvedimento provvisorio voluto prima di avvalersi del mezzo d' impugnazione contro l' atto ritenuto illegittimo .

E si <domanda> se questo processo non serva solo per soddisfare l' insana gioia dell' Opposizione e dei giustizialisti alla Biagi , alla Flores d' Arcais , alla Santoro , alla Travaglio e alla Bill Emmot dell' Economist di continuare a sparlare dell' imputato Berlusconi e dei suoi processi .

( Diario , pag. 26 ) " Una volta che il confessore mi ordinò di chiedere a Gesù che cosa significano i due raggi , risposi : " Va bene , lo  <domanderò> al Signore " .

Se lo  <domandò> anche Pilato ma , accortosi che la cosa era troppo impegnativa per i suoi gusti , risolse in fretta la questione lavandosi le mani .

Difesa Signor sacerdote sommo , avrebbe la compiacenza di <domandare> a questo testimone se , secondo la sua convinzione personale , invece di versare sangue , si potevano prendere altre precauzioni ?

Se alcuni personaggi come il presidente Cossiga ritengono che la verità non abbia più alcun valore in questa sede , perché la storia giudicherà e comunque il saldo algebrico è positivo , visto che repubblica , democrazia e libertà sono garantite , mi <domando> se questo tipo di atteggiamento da parte di personaggi di questa levatura che conoscono la verità non sia di ostacolo ai lavori della Commissione , e quindi se non sia da valutare , rimandandolo al prossimo Ufficio di Presidenza , che cosa fare di fronte a questa posizione .

È arrivato fin davanti alla mia auto e per un attimo ho creduto che davvero mi avesse notato e venisse ad afferrarmi per il collo , scaraventandomi contro la portiera e <domandandomi> perché diavolo lo stavo seguendo , sfatando così quella sua idilliaca immagine di persona equilibrata .

: " E lo  <domandi> ?

Il fatto è che non so proprio da dove partire , oltretutto mi <domando> se questo tipo di ricerca abbia senso .

Il fatto è che non so proprio da dove partire , oltretutto mi <domando> se questo tipo di ricerca abbia senso .

Ascolto Lifegate finché non si fa un gracidio da cui sporadicamente spuntano delle note , e continuo a <domandarmi> chi me lo stia facendo fare .

Detto questo mi <domando> se quei due fossero imbecilli o cos' altro ...

Così quando insegnava a pregare e ammoniva i suoi discepoli di non usare tante parole quando pregavano : Non usate molte parole - disse - poiché il Padre vostro sa di che cosa avete bisogno prima ancora che glie lo  <domandiate> 4 .

Se il Padre nostro sa di che cosa abbiamo bisogno , prima ancora che glie lo  <domandiamo> , perché gli rivolgiamo anche solo poche parole ?

Io me lo  <domando> dal 1 ° turno !

Io me lo  <domando> dal 1 ° turno !

E' proprio quello che gli <domandano> i giornalisti non appena compare .

Deve comunque ritenersi che l' aver aderito alla Convenzione faccia sorgere un dovere di comportamento secondo buona fede , tendente a favorire la conclusione di accordi bilaterali ; in nessun caso può essere <domandata>  l' esecuzione all' estero di una sentenza se si ha motivo di ritenere che il condannato verrà sottoposto ad atti persecutori o discriminatori per motivi di razza , di religione , di sesso , di nazionalità , di lingua , di opinioni politiche o di condizioni personali o sociali ovvero a pene o trattamenti crudeli , disumani o degradanti ( art. 744 c.p.p. ) .

Oltre a questi problemi materiali è importante <domandarsi> se l' ambiente sociale , emotivo e spirituale delle città sia adatto a una specie i cui geni si sono sintonizzati , nel Pleistocene , alla vita in grandi spazi aperti , ai boschi , alle praterie , alle reti di contatti individuali e alla presenza di altre specie animali .

inviato il 26.04.2005 22:14:33 a questo punto <domando> che senso abbia che il doctor assante dica una qualsiasi cosa , tanto si va avanti uguale con le solite simpatiche inutilità ...

 <domanda> Willow con tono ironico ...

In relazione a ciò ci <domandiamo> : quanti anni dovranno passare prima di avere un aumento di stipendio ?

Da sanfredianino pugnace l' ha buttata giù secca secca , perché , si è <domandato>  l' Ugo , i tifosi Viola non sostengono ( con cori , striscioni e manifestazioni come quelle contro Cecchi Gori ) la battaglia di Della Valle in Lega ?

In detta sentenza , invero , si è chiaramente riconosciuto , nella specie , il potere del giudice tributario di disapplicare il provvedimento di fermo del rimborso che non risulti assistito dal relativo potere : da tanto discende che la mancata impugnativa nei termini , innanzi al giudice amministrativo , di detto provvedimento è priva di rilevanza giuridica in quanto l' esame di tale atto da parte del giudice tributario non costituisce oggetto diretto della decisione richiestagli ma risulta meramente strumentale a quello , tempestivamente <domandato> dalla società , relativo all' infondatezza del provvedimento , contenuto nella nota del 29 aprile 1992 , di rifiuto del rimborso dell' IVA chiesto dalla contribuente .

Se è insulto questo mi <domando> tutto ciò che vedono , sentono e leggono i nostri adolescenti , durante una normale giornata di scuola , cosa sarà !

Giunto a lui , lo  <domandai> se egli era quello ardito che diceva male de ' Fiorentini .

– <domanda>  l' essere – Mi chiamo Bue , sono in missione per il governo cinese contro nemici del popolo , il suo trattore le sarà risarcito .

– <domandò> Yukai alzando lo sguardo dalla lama della sua spada .

" saltò a <domandare> a questo punto donna Adelaide .

E me lo  <domandate> ? <Domanda> pertanto l' avviso del relatore e dei rappresentanti dei gruppi sulla proposta testè formulata , nel presupposto che essa consentirebbe alla Commissione di adempiere all' obbligo regolamentare di concludere l' esame del provvedimento nella seduta odierna , licenziando per l' Aula il testo base predisposto al termine dei lavori del Comitato ristretto .

Ebbene , Negri si <domanda> : ma questo tanto bistrattato Leviatano è ...

ed assistendo alle udienze civili e penali della Corte d' appello o del Tribunale almeno per due anni consecutivi , posteriomente alla laurea , nei modi che saranno stabiliti con le norme da emanarsi a termini dell' art. 101 , ovvero avere esercitato , per lo stesso periodo di tempo , il patrocinio davanti alle Preture ai sensi dell' art. 8 ; essere riuscito vincitore , entro il numero dei posti messi a concorso , nell' esame preveduto nell' art. 20 ; avere la residenza o il proprio domicilio professionale nella circoscrizione del tribunale nel cui albo l' iscrizione è <domandata> .

" <Domandò> confuso l' Armigero .

Viene a questo punto spontaneo <domandare> : di cosa bisogna parlare se la roadmap è stata già delineata ?

Ma al di là di questo , mi <domando> se non vi è nei fatti una discriminazione nei nostri confronti ma anche nei confronti degli alunni , che potranno fare potenziamento per conseguire il Trinity , mentre gli alunni che studiano il francese non potranno più sostenere gli esami del DELF .

La mia insoddisfazione è legata ad alcune questioni particolari , con stretto riferimento a quanto i senatori del Gruppo Alleanza Nazionale <domandavano> con l' interrogazione 3 - 02330 .

Riguardo a Diliberto , vorrei <domandarti> perchè lo schifi così tanto , se è lecito .

– <domandò>  l' esattore evidentemente turbato dal fatto che una terza persona avesse assistito al suo colloquio con Shi-ty-oh .

Si <domandò> dove l' intera popolazione fosse andata , e che specie di creature fossero state , e chi fossero stati i loro re e come fossero morte .

Mi <domando> quale sia lo scopo di tale desiderio di " sognare " : legittimarsi come parte del nuovo ordine mondiale che sarà imposto dalla dottrina neocons ?

- si <domanda> sconcertato l' uomo quando posto in tali frangenti .

A cui colui , che <domandato>  l' avea , disse : - E istamane dicestel voi ?

La donna , vedutolo e uditolo , e parendole quello che la fante dicea , lietamente il ricevette e seco al fuoco familiarmente il fè sedere e dello accidente che quivi condotto l' avea il <domandò> .

Ed io , che me ne sto sdraiato ai piedi e all' ombra di un albero , mi <domando> , per l' ennesima volta , se prima o poi si deciderà a pungermi o avrà pietà di me andando a sacrificare un fiore .

era troppo riccamente fornita d' alberghi ; e volendo quivi l' abate albergare , Alessandro in casa d' uno oste , il quale assai suo dimestico era , il fece smontare , e fecegli la sua camera fare nel meno disagiato luogo della casa ; e quasi già divenuto uno siniscalco dello abate , sì come colui che molto era pratico , come il meglio si potè per la villa allogata tutta la sua famiglia chi qua e chi là , avendo l' abate cenato e già essendo buona pezza di notte e ogni uomo andato a dormire , Alessandro <domandò>  l' oste là dove esso potesse dormire .

Non se lo  <domanda> perché la risposta che anche lui dovrebbe darsi è una risposta pericolosa per i ras politici odierni .

Ed è per questo che dobbiamo <domandarci> cosa ricordiamo , oltre quelle immagini tragiche e spettacolari , dell' 11 settembre .

Mi <domandai> se questo periodo descritto come " normale " lo fosse stato veramente o fosse stato vissuto con scarsa consapevolezza come tale .

Se voi foste dei veri politici mi dovreste sommergere di <domando> solo per questo perche' sono una donna , non una psicoterapeuticochecosa , lasciare dietro di voi i politicismi e chiedere pareri semplici anche se mi considerate una oca politica , anzi proprio per questo .

che non potevo riprendere perchè ho intralciato le operazioni non capisco il nesso e glielo comunico nel frattempo l' autista chiama col cellulare un onorevole da quel che posso sentire gli comunica che mi hanno preso gli chiede se il nastro è con me il collega gli da conferma ma al telefono domandano se il nastro è realmente quello mi chiedono se l' ho scambiato rispondo di no mentre mi vedo violentare la telecamera da dita inesperte gli suggerisco le modalità di utilizzo mi ricorda che lo sa già come si usa conferma nuovamente che il nastro è quello si <domanda> al telefono come devono operare annuisce l' autista e chiude la conversazione mi domandano il perchè ho ripreso rispondo che sto autoproducendomi un cortometraggio mi dicono che andesso andremo al commissariato per identificarmi vogliono che scriva i miei dati anagrafici su un foglio lo faccio la macchina si ferma scendono resto dentro e li spio telefonare in mano hanno il nastro staranno controllando i miei dati penso ma passano almeno 8 minuti si avvicinano e mi invitano a scendere mi minacciano che una prossima volta non deve esserci che saranno cazzi miei e che non mi finirà così bene -

Ce lo  <domandiamo> - dice il presidente dell' Aduc , Vincenzo Donvito - perche' il ministro e' stato preciso nel porre il problema ( intervento del Governo contro la crisi delle vendite ) , ma fumoso nell' indicare i rimedi ( no alla rottamazione , ma servono interventi strutturali che facciano ripartire il mercato , e per questo ha chiesto l' intervento dei ministeri dell' Economia e delle Attvita ' Produttive ) .

Se non lo facciamo ora che dobbiamo porre le basi per una strategia vincente mi <domando> quando mai lo faremo .

Divertente che me lo  <domandiate> adesso , ha creato una sua pagina web con le informazioni sul suo nuovo CD " bands.spinach.com/michaellamper " ; suona la chitarra solista e scrive e canta tutte le sue canzoni .

qualunque possa essere la prossima destinazione dell' ennesimo massacro nn si potra' fare nulla , siamo impotenti questi criminali nn si fermeranno mai vorrei fare una preghiera a chi ha sempre pregato e condannato queste barbarie si lo chiedo a te amico karol ora sei alla corte del supremo padrone della vita colui che puo decidere chi deve vivere o morire colui che ha la chive del libro di ognuno di noi lo  <domando> a te amico karol per il bene e il futoro dei nostri figli prega piu' forte ora sei vicino a lui ti potra' sentire meglio prega perche' la carneficina di gente innocente possa finire perche' nei paesi piu' poveri si cominci a guarire dallle malattie ed i bimbi possano diventare uomini grazie di avermi ascoltato 09/07/2005 10:15 pm | linkami | commenta | Vota questo post 1 | 2 | 3 | 4 | 5 piccola principessa oggi è stata una giornata dura vedere mia figlia star male è qualcosa che ti distrugge sono ormai 4 giorni che viene attanagliata

6 Udito ciò , Pilato <domandò> se era Galileo 7 e , saputo che apparteneva alla giurisdizione di Erode , lo mandò da Erode che in quei giorni si trovava anch ` egli a Gerusalemme .

Quando nel 1999 gli accordi internazionali sui marchi e i brevetti sono stati arbitrariamente violati nel Congresso degli Stati Uniti per rafforzare il blocco , e gli agricoltori nordamericani e perfino il Senato <domandavano>  l' autorizzazione per la vendita di alimenti e di medicine a Cuba , 158 paesi hanno appoggiato in questa Assemblea la fine del blocco contro Cuba .

I passanti della zona borghese di Londra alzarono la testa verso l' alto <domandandosi> cosa stesse succedendo e cosa fosse quella musica che si diffondeva fra gli uffici e le banche .

" - si <domandò> esterrefatto l' assassino .

El mâ € TMha dito roba , el mâ € TMha strapazzà , e se credesse de aver bisogno de un pan , a lu no ghe lo vorìa <domandar> .

L' articolo " il " o l' articolo " lo " ?? Scusate la mia ignoranza nel porvi questa domanda che per alcuni aspetti può risultare sciocca e priva di interesse , ma per il gusto di chiarirmi questo dubbio mi si pone l' occasione di <domandarvi> : a prescindere da francofonìe o anglo-virtuosismi , il modo più corretto per mettere l' articolo davanti alla parola djembe ( senza é o è o ée o che ne sò ...

Se lo  <domandava> ogni mattina , ormai da molto tempo , precisamente da quando aveva compiuto sette anni , data in cui - come diceva sempre la nonna - " aveva acquisito l' uso di ragione " .

D' altronde , venni a conoscenza dell' esistenza di Davies molti anni fa attraverso un articolo della rivista Nature in cui l' articolista si <domandava> perplesso : ma come fa uno scienziato a lavorare seriamente e contemporaneamente a scrivere tanti libri e a tenere tante conferenze in giro per il mondo ?

Solo questo vi <domando> , perché l' alba sul Gargh mi aspetta .

Anche se non lo  <domandassimo> , non verrebbe forse il regno di Dio ?

" <domandò> mentre l' infermiera gli allacciava il grembiule e la mascherina .

Spesso mi <domandavo> quale fosse questo fantomatico criterio , ma quando mi capitava di fronte Turi alivu , mi chiedevo qual migliore soprannome gli si sarebbe potuto dare , dato che aveva proprio la faccia da olivo .

Vogliamo <domandarci> perché in questo mistero siano solennizzati i cinquanta giorni . <Domando>  questo perché emergerebbe una sorta di tacito collegamento tra Cordova e le organizzazioni mafiose , dal momento che lei sostiene che abbia avuto un rapporto con un' impresa che aveva alle proprie dipendenze un mafioso .

Allo stesso modo , sembra legittimo <domandarsi> se anche l' indoeuropeo abbia avuto delle lingue sorelle , quali fossero e quando sia stata parlata la lingua comune piu antica dalla quale esse derivavano .

Mi <domando> però se l' economia della valle dell' Inferno e' in grado di produrre o semplicemente giustificare la spesa necessaria per la costruzione della strada .

Spesso gli ho <domandato> che cosa lo avesse spinto a prendere tale decisione , che mi pareva essergli costata molta fatica e dolore , e lui mi ha sempre risposo che è stata la fedeltà al suo signore e al Drago d' Oro che ha guidato quella scelta .

Lei , tutt ' al più , potrebbe <domandarmi> perché allora lo faccio ?

Vivere per sé va bene ed è già dura uccidere il compiacimento , ma è resistere con te che mi <domanda>  lo sforzo maggiore , l' arte più raffinata .

Comment by delio -- 9/2/2005 @ 1:20 pm Già , Delio , me lo  <domandavo> anch' io .

Ancora lo  <domandate> ?

Se lo  <domanda> anche Blogorroico : Certo , caro amico , e' come se io fingessi di conoscerti veramente ( nonostante la maggior parte delle volte l' unica cosa che io sappia di te sia un indirizzo IP ) e ti parlassi come in una conversazione informale .

( laddove le modificazioni del mercato del lavoro e la libera circolazione dei lavoratori nello stesso ambito europeo sembrano dire esattamente l' opposto ) ; l' unità direzionale della problematica , hanno sostenuto , avrebbe potuto garantire meglio il ruolo positivo registrato in passato dall' INPS a tutela degli emigrati ; si metteva in guardia dal rischio che la decisione di soppressione della specifica Direzione centrale potesse essere percepita dai connazionali all' estero come un ulteriore segno di disattenzione ai loro problemi ; come si può tenere sotto controllo anche tutto lo specifico processo operativo delle sedi , ci si <domandava> , se questo è diluito nelle competenze di Direzioni centrali dai compiti così vasti ?

Il Direttore generale , o l' Alta Parte contraente che ha <domandato>  l' iscrizione , può fare tutti i passi opportuni presso le Alte Parti contraenti che abbiano fatto l' opposizione affinché questa sia revocata .

Da notizie apparse sulla stampa - ha proseguito Cento - l' istituto potrebbe aver stipulato accordi con altri istituti privati e nazionali e addirittura protocolli di intesa con paesi esteri e - provocatoriamente ha dichiarato - visto l' evolversi della crisi irachena c' e' da <domandarsi> se lo Spallanzani sia gia' in fase di trasformazione da ospedale civile in presidio militare ' ' .

Costituisce , pertanto , giustificato motivo di rifiuto dell' ufficio di presidente , scrutatore o segretario - ove non sia stato l' agente a <domandare> di essere ad esso designato - la manifestazione della libertà di coscienza , il cui esercizio determini un conflitto tra la personale adesione al principio supremo di laicità dello Stato e l' adempimento dell' incarico a causa dell' organizzazione elettorale in relazione alla presenza nella dotazione obbligatoria di arredi dei locali destinati a seggi elettorali , pur se casualmente non di quello di specifica designazione , del crocifisso o di altre immagini religiose .

Un altro aspetto della novità di cui abbiamo detto è che oggi non ci si limiti a indagare su come l' uomo pensi l' animale , ma ci si <domandi> " se ciò che passa per la testa dell' animale non possa rivelarci qualcosa di ciò che passa nella nostra " , come scrive ancora l' antropologo Lenclud .

Cosi' si <domanda>  l' Aduc , per voce del suo presidente Vincenzo Donvito .

P. S. Mi <domanderete> : e l' embrione ?

Ci può capitare , ad esempio , una persona più istruita a cui si possa <domandare>  ciò che noi non conosciamo , o può darsi che il testo stesso mostri , da quel che precede o da quel che segue o da tutti e due i contesti , quale portata abbia o cosa significhi quel che ignoriamo .

Ottenuta l' acqua , abbiamo <domandato> se l' acqua la volevano cara o a buon mercato .

- Me lo  <domandava> spesso , quando eravamo soli , - rispose la Nunziata .

Infatti , se si tratta d' una illustrazione , che senso ha <domandare> se l' inferno si trova letteralmente a portata di voce dal cielo ?

VECCHIA A me lo  <domandi> ?

Chi conosce il volto così normale ma allo stesso tempo così stralunato di Peter Sellers non può fare a meno di <domandarsi> da dove questo attore , dalla vérve comica irresistibile , abbia tratto quella capacità trasformistica che lo ha reso celebre .

" Parlando di donne creative dell' arte , chissà perché il pensi e ro corre subito alla divina creatura nata dalla mente dei Geni del passato : ad Andromaca che è il capo lavoro del genio omerico , come anche Elena ed Ecuba nell' Iliade e ti <domandi> se la l' opera di LO riesce ad avere la stessa virilità dolce e forte ; ma come si può paragonare un' opera poetica d' oggi con una potente ed eterna di ieri ?

Ci si <domanda> da quanto questo termine non sarebbe più rispondente alla realtà .

Ci <domandiamo> : tutto ciò , può andare veramente a vantaggio della sicurezza della circolazione stradale o piuttosto , non alimenterà ancora nuovi contenziosi ?

Mi <domando> se lo svilimento della " piazza " da luogo privilegiato del " consumo comune " e delle altre funzioni urbane , a mero spazio di traffico non sia il segno di una mutazione più generale e radicale , che si verifica con il nascere della città moderna borghese .

In tal caso tuttavia l' erogazione della frazione di contributi richiesta potrà trovare luogo soltanto allorchè , prima della sua effettuazione , vengano consegnati all' O.I. : a ) una garanzia bancaria o assicurativa , irrevocabile , autonoma ed a prima richiesta , di importo corrispondente ai contributi di cui sia <domandata>  l' erogazione in via anticipata , la quale abbia scadenza al 31 dicembre 2004 ed abbia un testo conforme al modello che si allega alla presente Convenzione sotto la lettera " D " ; b ) nel solo caso di BENEFICIARIO tenuto all' obbligo di iscrizione presso il Registro delle Imprese , un certificato rilasciato dalla Camera di Commercio , attestante l' iscrizione del BENEFICIARIO al registro imprese e la sua attuale vigenza , nonché comprovante l' inesistenza nei confronti del BENEFICIARIO dei divieti previsti dalla normativa antimafia ; c ) nel caso di BENEFICIARIO non tenuto all' obbligo di

38 Gesù disse loro : « Voi non sapete ciò che <domandate> .

La donna all' oste <domandò> se questo modo d' albergo è nuova usanza o vecchia , e quando ebbe principio , e chi la pose ; e ' l cavalliero a lei così rispose : 83 - Nel tempo che regnava Fieramonte , Clodione , il figliuolo , ebbe una amica leggiadra e bella e di maniere conte quant ' altra fosse a quella etade antica ; la quale amava tanto , che la fronte non rivolgea da lei , più che si dica che facesse da Ione il suo pastore , perch ' avea ugual la gelosia all' amore .

Serpente è attonito , al che Tigre lo scuote pesantemente <domandando> nuovamente e con fare più deciso : - Chi sono !? - - Sono ...

1 ( a questo punto ti <domanderai> perchè nel 2001 quel Citation sbaglio pista di rullaggio a linate e si scontro con un aereo di linea ?

E' il servizio sociale - inteso nella sua espressione più ampia - che può mettere in luce i casi che richiedono un intervento giudiziario , che può orientare le persone interessate a <domandare>  questo intervento e ad intendere il contenuto e le finalità , che può collaborare con il giudice per consentirgli una esatta informazione sui dati ambientali ed una corretta valutazione di essi , che può operare secondo le indicazioni del giudice stesso per l' attuazione dei suoi provvedimenti .

Se gli extraterrestri fossero stati semplici terrestri , questo assurdo <domandare> sarebbe finito male .

Nel 1949 , in occasione del IV anniversario della Liberazione , sul Mondo di Pannunzio uscì un articolo firmato Averroé in cui l' autore , pare fosse Panfilo Gentile , si <domandava> come mai questo anniversario non fosse festa nazionale .

Ragione ma anche sentimento : « Era indispensabile che un linguaggio occulto , una specie di cifrario , restasse per chi non vuole esprimere che la parte più sottile , vibrante di se stesso e comunicarla ad altri , che non <domandano> che questo » .

Nato in Argentina , residente in Brasile a San Paolo , Meligeni aveva gia' stupito il pubblico del Roland Garros <domando>  l' australiano Patrick Rafter .

Tuttavia alla luce di questo , mi <domando> se l' Europa abbia veramente una coscienza linda e un comportamento coerente quando , per esempio , non esercita sostanziali pressioni sulla Cina o altri paesi nell' ambito dei diritti umani , nonostante questi paesi godano di un forte flusso di capitali e investimenti europei , e siano ammessi a far parte del WTO , o OMC ( organizzazione mondiale del commercio ) .

Ve l' hanno <domandato> più e più volte : la senti , nel tuo cuore , la Paura ?

Dobbiamo cominciare a <domandarci> perchè allargare l' Europa .

Alcuni proprietari di un terreno confinate con quello oggetto dell' intervento edilizio , avevano , in particolare , impugnato il relativo titolo , assumendone l' illegittimità sia per il contrasto della progettata strada d' accesso al complesso immobiliare con l' art. XII / 4 del regolamento edilizio , sia per il difetto in capo alla società controinteressata della disponibilità dell' area sulla quale avrebbe dovuto passare la predetta via , e <domandandone>  l' annullamento .

L' interessato dovrà presentare <domanda> compilando l' apposito modulo ( R 1 ) in bollo ( € 1 1 , 00 ) , allegando una seconda marca da bollo ( € 1 1 , 00 ) e due foto formato tessera firmate sul retro ; il modulo R 1 è reperibile presso qualsiasi ufficio del Servizio Foreste e Fauna .

Mario Marchesi , direttore dell' Ufficio giuridico della CEI ( su SIR n. 310 del 25/6/93 ) : « Viene spontaneo <domandare> a questo TAR " laico " chi gli abbia dato l' autorità di qualificare un atto religioso .

Per il mio lavoro mi capita ogni giorno di parlare con clienti alle prese con la configurazione del programma di posta , e credetemi che ne ho sentite di tutti i colori :) ) Dal tipo che mi chiede se posso configurargli IO il programma da remoto ( al telefono ??? ) , a quello che mi <domanda> se vedo il suo monitor ( !!!

Te lo sei <domandato> senza riuscire a trovar nulla : Prenderò il calice di salvezza .

- E non t' avvedevi tu nella mia tremenda tranquillità ch ' io voleva prendere da te gli ultimi congedi , e ch ' io ti <domandava>  l' eterno addio ?

25 Marzo , 1799 L' amico tuo JACOPO ORTIS Uscì nuovamente : e trovandosi alle ore 11 appiè di un monte due miglia discosto dalla sua casa , bussò alla porta di un contadino , e lo destò <domandandogli> dell' acqua , e ne bevve molta .

Ce lo  <domandiamo> non tanto per la stagione appena finita , quanto per quella che inizierà il prossimo anno .

Allora , mi <domando> dove fosse l' urgenza se sono passati cinque mesi abbondanti e dobbiamo ancora erogare , non dico più una lira , dico un euro , a queste unioni dei comuni , di quelle stanziate con quel decreto-legge .

Ovvero la quantità che si <domanderebbe> se l' industria remunerasse " normalmente " gli investimenti .

Mi lasciasti fare senza <domandare>  quello che pensassi di te , oh !

Mi lasciasti fare senza <domandare>  quello che pensassi di te , oh !

Mi lasciasti fare senza <domandare>  quello che pensassi di te , mi lasciasti fare senza domandare ...

Mi piacciono particolarmente i messaggi ricevuti da Jelena nel gruppo di preghiera : - " Con il digiuno e la preghiera , potete ottenere tutto quello che <domandate> " ( 28 Ottobre 83 ) - " Vedo che siete tutti stanchi .

Gli stessi che , visitando le cave affascinati da queste montagne così ricche di giacimenti , si <domandano> : questo patrimonio potrà un giorno esaurirsi ?

« Siamo andati perché il Cardinale lo ha <domandato> a tutte le comunità - spiega il parroco don Pietro Vescogni - Abbiamo preso con serietà la sua richiesta e cercato di approfondirne le ragioni attraverso le sue stesse indicazioni .

" E a questo punto viene da <domandarsi> se mai lo perderanno " .

Quando diciamo : Sia fatta la tua volontà come in cielo così in terra , noi gli <domandiamo>  l' obbedienza , per adempiere la sua volontà , a quel modo che è adempiuta dai suoi angeli nel cielo .

È proprio l' incontro con alcune di queste persone che offre a Guccini l' occasione per interrogarsi e riflettere : la donna vestita di « percalle » di Scirocco , per fare un solo esempio , lo induce a <domandarsi> « ma è meglio poi un giorno solo da ricordare / che ricadere in una nuova realtà / sempre identica ?

In questo momento mi <domando> se , al di là del codice di autoregolamentazione dei giornalisti , che copre solo una parte dei soggetti e dei problemi che riguardano Internet ( perché Internet è un' altra cosa ) , se non dobbiamo occuparci anche dell' autoregolamentazione di Internet , perché tra i compiti del Garante c' è anche quello di promuovere la sottoscrizione di codici di deontologia .

allora mi chiamo Natasha Zambetti ho 18 anni e vivo a bari , sto frequentando il liceo scientifico ( che non vedo l' ora che finisca ) forse vi <domanderete> xkè dico questo , beh diciamo che questo può essere un modo per introdurre anche l' argomento scuola inteso come rapporti all' interno della classe , la maggior parte delle persone lo ricorda come un' esperienza da rivivere volentieri per me non è cosi ad esempio ...

Per questo , mi <domando> da un po' ( e sono stato lieto di trovare attenzione e conforto nell' ultima Direzione precongressuale ) se non possiamo , scegliendo tempi e modi , ripetere l' operazione che l' anno scorso abbiamo compiuto sulle carceri , quando una iniziativa nonviolenta ( modulata , prudentissima , a tappe ) che conducemmo insieme a Rita e a Sergio D' Elia ci portò a strappare il voto parlamentare sui cosiddetti provvedimenti di clemenza .

Capitolo 48 Chi vuole che uno magistrato non sia dato a uno vile o a uno cattivo , lo facci <domandare> o a uno troppo vile e troppo cattivo o a uno troppo nobile e troppo buono .

Sì , perché il testo è in inglese , e anche questo mi faceva pensare a un beffardo pesce invernale , e anche questo gli ho <domandato> , potete giurarci .

l' integrazione professionale di persone con alto grado di disabilità " ( ABIS ) : accoglienza e inserimento lavorativo di persone disabili Germania PROGETTI DI ITALIALAVORO - 16/03/2004 Ultimo Aggiornamento : 11/06/2004 15.14.17 Germania , procedure per l' incrocio <domanda> offerta Banca Dati Europea .

Ma ora che le verità di partito sono venute meno tutto ritorna in discussione e si torna alla filosofia perché la sua essenza è il <domandare> e l' interrogarsi sul senso delle cose » .

Io , nel frattempo , mi <domando> dove sia l' improvvisazione psichedelica , mentre parte " l' odio " .

In tale contesto socio - economico , si è trattato di valutare come la formazione professionale ha qualificato i soggetti del tessuto sociale della città di Livorno , più in particolare mi sono <domandata> se l' attività formativa è stata capace di soddisfare i fabbisogni formativi espressi dalle istituzioni socio - economiche , e di aiutare i soggetti formati dai corsi , a far fronte con tutti i mezzi possibili alle offerte del mercato del lavoro per trovare nuove soluzioni d' impiego .

Ebbene a questo punto mi <domando> : I milioni di voti cristiani perché non sono doverosamente rappresentati ?

acqua , è lecito dubitare che in tutta la sua massa sia veramente gasoso , ma sia comunque , mi pare che sul merito di questa ipotesi , si possa venire alla seguente conclusione : Supposto che tutta la massa solare sia omogenea , cioè senza differenza alcuna fra il centro e la superficie e che sia quindi tutta intera la massa della densità media di 1.40 ( essendo l' acqua distillata pari a 1 ) , mi sembrerebbe già inutile preoccuparsi per stabilire in quale stato si trovi il globo solare e se possa essere interamente gasoso , come <domanderebbe>  l' ipotesi di Helmoholtz .

" <domandò> il mago " Io non le farò nulla , dovrà scegliere da sola il proprio destino come hai fatto tu .

ma a questo punto mi <domando> : se è vero che nella provincia di Brindisi c' è il 50 % di disoccupazione giovanile e contemporaneamente una delle percentuali più alte di gente che si sposa , chi paga il conto di questi ristoranti ?!? La maggior parte dei commenti che si sentono il giorno dopo sono di questo tipo : - Aaaah , s' è mangiato benissimo , pure troppo , dopo 3 giorni ho ancora ho un senso di pesantezza ...

Forse ti <domandi> perché lo fanno i neri , ma non perché i bianchi lo abbiano sempre fatto .

Domande e Risposte su Concorsi e Precariato Gentile staff , volevo <domandare> se l' indennità di disoccupazione involontaria è computata ai fine della liquidazione ?

ci siamo mai <domandati> risposti su questo forum forse ?

ci siamo mai <domandati> risposti su questo forum forse ?

Faccio notare che questa è metà <domanda>  l' altra metà ha in se stessa la risposta obbligata che ti tappa la bocca , che ti mette con le spalle al muro , che ti dimostra che tutta quanta la conoscenza che tu hai e che l' uomo ha , verbale e scritta ( tranne parte del vangelo ) è falsa e questo è il motivo per cui tu eviti di rispondere .

Me lo  <domanda> spesso : perché ragazzi di 17 - 18 anni , una volta finito di venire da me a scuola , mi chiedono il battesimo ?

Forse sarebbe l' ora di <domandarsi> il perchè .

Io pensai ( conoscendo purtroppo che la morte non poteva esser lontana ) di <domandare>  l' assistenza di due suore per quegli ultimi giorni , ed egli non si oppose .

Mi domando Io mi domando come mai è da un po' di tempo che non ti penso mi domando come mai non capisco cosa in noi oramai non ha più senso non capisco come mai Io mi domando se davvero ho bisogno di una donna o se sto più bene solo mi <domando> se l' amore è nelle pieghe di una gonna o se è sparso per il cielo tu non guardarmi come fai spegni subito il tuo odio non c' è colpa e tu lo sai ma non ti senti un po' anche tu chiusa dentro ad un armadio sii sincera come sei Io mi domando come mai ho nel cuore l' infinito dove non si muore mai ho capito dentro me non c' è un volto disegnato eppure tu nel centro sei averti credimi è per me una gran soddisfazione amar di più io non potrei però rinchiuso dentro te farei

I balzi fra casa e casa sono più interessanti dei corpo a corpo , e l' immagine più incisiva del potere negativo di Volpe di Giada è la sua prima fugace apparizione , un' ombra scura che scivola sopra un tetto , così veloce da farci <domandare> se l' abbiamo vista davvero o se non ce la siamo solo immaginata .

In modo similare , Frodo aveva offerto l' Anello a Galadriel e lei l' aveva rifiutato : - - Io ti darò l' Unico Anello , se me lo  <domandi> .

lupaneve ( 124 ) Vedi le inserzioni del venditore 19 - lug - 05 21:16 CEST 4 di 73 infatti !! io ho risposto proprio cosi : e' l' acquirente che <domanda> nn il venditore pizzibum ( 960 ) Vedi le inserzioni del venditore 19 - lug - 05 21:20 CEST 5 di 73 Gli garberebbe ricevere una borsa di un metro quadro a 1 euro alla gente !! bah !! scommetti che se gli arrivava evidentemente sotto prezzo non ti diceva nulla ?

però mi <domando>  questo : ci siamo accorti di vivere sulla terra ?

Gesù tratta con molta comprensione i due , ma anche con molta chiarezza : " Voi non sapete ciò che <domandate> !

" Ritorniamo per <domandare> a quello strano trafficante se conosceva l' esistenza di questo passaggio segreto ?

" " È a voi che lo  <domando> .

" " Ed io lo  <domando> a voi , " disse Riberac .

Alcuni lo sono sempre stati , fin da piccoli preparavano caffè immaginari al nonno , <domandandogli> se lo desiderava corretto con la grappa .

Vorrei fare <domanda> anche per l' inserirmento nelle graduatorie permanenti di conversazione tedesco ( C 034 ) , ma né nel bando appena pubblicato né sulla pagina web del ministero ci sono indicazioni su quale sia il titolo di accesso a questa graduatoria ; neanche il modulo di domanda è chiaro in proposito .

Si <domanda> tuttavia se l' affidamento al massimo ribasso dei servizi di pulizia , con la conseguente ipotesi che gli stessi vengano forniti da un personale ridotto e con retribuzioni inferiori , possa assicurare il miglioramento del servizio .

20.000 e munita dei seguenti documenti : a ) certificato di nascita ; b ) certificato di cittadinanza italiana o il certificato dello Stato avente trattamento di reciprocità con l' Italia ; c ) certificato di residenza ; d ) certificato generale del casellario giudiziale di data non anteriore di tre mesi alla presentazione della domanda ; e ) certificato di aver conseguita l' approvazione nell' esame di Stato , ai sensi dell' art. 4 , prima parte del presente regolamento e salve le disposizioni del successivo art. 60 ; f ) dichiarazione di non essere iscritto né di aver <domandata>  l' iscrizione in altro albo d' ingegnere o di architetto . <Domandiamo> dunque sovra ciò il vostro arbitrio e mandianvi scritte le nostre ragioni come noi disputavamo , acciò che da voi , sottilmente saputa la veritade , la nostra lite si possa a ragione sentenziare e difinire .

I predetti Uffici , oltre a svolgere le funzioni e compiti istituzionali delle SCICA ( ex Uffici di Collocamento ) , che pertanto verranno a cessare dalle date sotto indicate , garantiranno i servizi finalizzati a favorire l' incontro <domanda> - offerta di lavoro in attuazione di quanto previsto in ordine agli standard minimi dei servizi per l' impiego concordati dal Ministero del Lavoro e della Previdenza Sociale con le Regioni e le Provincie , con particolare riguardo alle attività di accoglienza ed informazione orientativa , gestione procedure amministrative , orientamento e consulenza , promozione e sostegno delle fasce deboli e incontro domanda - offerta .

 <Domandiamoci> piuttosto che cosa abbiamo fatto noi , che cosa abbiamo saputo fare noi , come Unione europea , per avvicinarci a una situazione che renda possibile quello che tutti noi speriamo , cioè che attacchi militari non siano necessari e che gli ispettori abbiano pieno accesso ai siti iracheni .

, il Ministero delle Infrastrutture e dei Trasporti ha indetto la Conferenza di Servizi per il 25 febbraio 2005 , durante la quale tutti gli enti si sono espressi favorevolmente sul progetto con prescrizioni , con l' eccezione del Ministero dell' Ambiente che non si e' presentato e che ha trasmesso una propria nota in cui evidenziava che non aveva potuto esaminare la documentazione integrativa e che avrebbe provveduto nella prossima riunione della Commissione VIA , prevista per il 10 c.m. I tempi per il completamento del procedimento di VIA risultano tuttavia ancora incerti e quindi occorre a questo punto <domandarsi> se l' opera di scavalco , seppure funzionale ad una migliore gestione del servizio ferroviario , possa condizionare ulteriormente l' avvio dei lavori dell' intero Nodo ferroviario di Firenze , tenendo conto che il progetto definitivo approvato nel 1999 e modificato nel 2003 consente , a nostro parere , di procedere con l' appalto dei lavori anche senza l' approvazione dell' opera di scavalco .

In questo caso , Sempronio : Può domandare di essere ammesso all' esercizio temporaneo del diritto di usufrutto Può <domandare>  l' immissione nel possesso temporaneo di tutti i beni di Tizio Non può domandare di essere ammesso all' esercizio temporaneo del diritto di usufrutto non essendo ricompreso fra i successori legittimi Deve svolgere le azioni migliorative dei beni facenti parte dell' eredità di Tizio 2 171 Tizio , beneficiario di un legato di specie contenuto nel testamento pubblico dell' assente Caio , può essere ammesso all' esercizio temporaneo dei diritti che gli spetterebbero in dipendenza della morte di Caio ?

, salve le eccezioni di legge Sono definitivamente liberati dall' obbligazione Devono in ogni caso adempiere l' obbligazione salva la ripetizione dell' indebito ove ne ricorrano i presupposti di legge Devono in ogni caso adempiere l' obbligazione salva prestazione di idonea garanzia da parte di coloro che sarebbero eredi legittimi per effetto della morte dell' assente 2 173 Ordinata l' apertura degli atti di ultima volontà , se vi sono , della persona dichiarata assente , coloro che di quest' ultima sarebbero i legatari possono : Domandare di essere ammessi all' esercizio temporaneo dei diritti dipendenti dalla morte dell' assente <Domandare>  l' immissione nel possesso temporaneo dei beni Acquisire la qualità di legatari , in modo condizionato risolutivamente alla ricomparsa dell' assente Svolgere le azioni migliorative dei beni facenti parte del patrimonio ereditario 2 174 Tizia , coniugata con Tizio , da cui ha avuto due figli ora maggiorenni , è stata immessa , unitamente ai figli medesimi , nel possesso dei beni del marito che è stato dichiarato assente .

Il suo obiettivo era di fare del cinema uno strumento di propaganda e di costringere gli studios a <domandarsi> continuamente : questo film aiuterà a vincere la guerra ?

Perché tutti , apprendendo una simile notizia , si <domandano>  l' un l' altro se indossava il casco quando ciò dovrebbe essere scontato , considerato che é un " obbligo di legge " ?

 <Domando> questo perche e' non ho mai innescato un coreano ma quando ero in un sito di pesca ( penso quella di mrhook ) ho visto che c' era un sketch [ pittura / disegno ] per innescare l' agulia con il coreano e penso che sia uguale , e' percio e' piu facile per me .

Non è che mi è stato <domandato>  l' anno della data .

- <domandò>  l' altra ragazzina .

E perché questo non si crederebbe , acciò che far ne possa piena fede , <domandera'>  lo se quindi uscirebbe .

Il Dizionario della Moda - Seconda Parte Una carta d' identità per ogni " voce " che svela vezzi e zone criptiche di Vivi Farnè Gallisay Dopo l' accenno al " Dizionario della moda " ( SugarCo ) curato da Anna C. Sawina , italo-polacca Docente di Linguistica a Zurigo , lettori <domandano> cosa lo differenzi dai normali dizionari che assegnano ai termini i loro significati .

È opportuno <domandarsi> , se l' art. 117 comma 2 lett. m ) Cost .

Quando verso i dodici anni incominciò a scrivere , lo stesso precetore <domandava> : " Giacomo , perché ti piace tanto scrivere ?

Le principali linee guida saranno discusse nel corso della riunione fissata per luglio Marco Tracinà 20.05.2005 - Accesso ai dati personali e diritti degli interessati L' interessato che <domandi>  l' accesso ai propri dati personali non è tenuto a specificare in quali atti o documenti sono contenuti , perché il gestore della banca dati è sempre tenuto a comunicare tutte le informazioni in proprio possesso : lo ha stabilito il Garante nell' accogliere un ricorso in materia di accesso ai dati personali detenuti da un datore di lavoro e inerenti all' attività lavorativa prestata da un dipendente a cura della Redazione 20.04.2005 - Nuove opportunità per regolarizzare i ricorsi La possibilità di sanare numerose irregolarità consente procedure più agevoli per i cittadini a cura della Redazione 13.04.2005 - Internet

In base all' art. 742 c.p.p. soltanto la presenza di accordi internazionali , intercorrenti tra gli Stati interessati , autorizza il Ministro di Grazia e Giustizia a <domandare>  l' esecuzione delle sentenze penali all' estero o ad acconsentirvi quando essa è richiesta dallo Stato estero .

Lui <domanda>  lo scioglimento per potersi risposare con una vergine .

Non c' e' scritto nella lettera Albert 1 : lo  <domanderemo> Albert 1 : danno a tutti lo stesso spazio Giro : Aspettami un attimo , torno Avviso : Benvenuti a GIRO !!!

L' unico mio dubbio sul postare era dato solamente dal fatto che io non faccio più parte dei VdS della Viola Milano da ormai parecchio tempo , e per questo mi <domandavo> se fossi legittimato a dare la tristissima notizia .

In questo proliferare di ipotesi suggestive potrebbe essere interessante <domandarci> : se lo stargate fosse stato inventato prima ancora del Cronovisore in questione ?

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

A questo punto vi <domando> : - mi converrebbe fare ora ( entro il 29/3/2000 ) domanda di trasferimento in provincia di Milano ?

Lo <domando> perche' quello che sento proporre da molti e' , " in sostanza " , un esproprio e , personalmente , considero troppo comodo improvvisarmi novello Robin Hood con gli averi guadagnati da altri ; il " conflitto " oggi e' un problema per il cittadino Berlusconi , ma dalla soluzione che si decidera' di adottare potrebbero dipendere , in futuro , gli interessi e l' interesse di molti .

L' alleanza è invece una posizione attiva , energica che si muove e non sta in stagnazione , che considera l' apporto dell' altro funzionale a quello che devo fare ed è così importante che glielo <domando> e lo contratto .

in relazione alla risposta di richy mi <domando> : con l' aguglia che è una esca credo non facilmente ingoiabile per un pesce con un' apertura di bocca non enorme tipo il dentice si deve attendere come con l' occhiata o ferrare al volo come col calamaro ?

Art. 171 Le disposizioni degli artt. 1478 , 1479 e 1480 del codice si applicano anche ai contratti di vendita conclusi anteriormente al giorno dell' entrata in vigore di esso , se a tale data non ne era stato <domandato> in giudizio l' annullamento .

E di tanto in tanto , lungo la giornata e spesso anche durante la notte , l' una <domandava> all' altra , facendo un verso lungo e lamentoso : - CHE ORA è ?

Quindi già da parecchio si <domandava> se l' alleanza potesse essere stabile , perché vedeva , non in Berlinguer , ma forse nel suo partito , un ritorno a quell' idea di costruire sulle rovine .

Mi <domando> anche perchè l' associazione chiave per il software libero , la Free software foundation Europe , depositaria della licenza Gpl non venga nemmeno lei ascoltata , fino a determinare un' altra sentita e circostanziata protesta .

Ma io vi <domando> : l' Antico Testamento è autonomo ?

L' angoscia del vuoto spinta dal mio <domandare> è solo l' erma bifronte che ride della faccia opposta del suo appartenersi .

Quindi questa Europa segue la pratica degli Stati Uniti dove l' esecutivo non <domanda> più al Senato , come è stabilito nella loro Costituzione , di dichiarare la guerra , ma si permette di portare la guerra un po' dappertutto , sotto il pretesto dei " valori " o della " lotta al terrorismo " .

) Giacinta : Io non lo so , signora , lo  <domandi> a lei .

Bonolis : Mi <domandavo> se questo referendum potrebbe appunto aprire la strada alla revisione della legge sull' aborto , perché è curioso ...

Mi <domando> se questo non crei una sorta di divisione tra cittadini di serie A , i politici , e serie B , noi , che abbiamo il diritto di votare ma non siamo in grado di capire che stiamo facendo .

Se il sig. Rossi dà un pugno al sig. Verdi l' opinione pubblica prima di condannarlo si <domanda> perché lo ha fatto .

Insomma , ci si <domanda> se dietro l' accaduto non ci sia per caso una causa scatenante .

Tornando all' oggi , in effetti manca davvero poco che un cane apra la bocca per sbadigliare perché finisca sulla prima pagina e mi <domando> quale sia l' esatta relazione fra questa evidente montatura giornalistica e la Sua iniziativa .

Si <domanda>  l' Economist : « Può l' Italia offrire questa leadership ?

Se le persone coinvolte ce lo  <domandano> , ci rivolgeremo al governo " .

A ) Gli antichi Romani si interrogavano su quale fosse lo strumento migliore per distruggere Cartagine B ) Gli antichi Romani si <domandavano> quale fosse lo strumento migliore per distruggere Cartagine C ) Gli antichi Romani si domandavano qual ' era lo strumento migliore per distruggere Cartagine D ) Gli antichi Romani si chiedevano quale fosse lo strumento migliore per distruggere Cartagine E ) Gli antichi Romani si chiedevano qual era lo strumento migliore per distruggere Cartagine 52 - Quale , tra le frasi seguenti , contiene un errore di punteggiatura ?

Lei lo sa ( ma mi <domando> se lo sappia la stampa nazionale ...

E lo fo col <domandarvi> se nell' idea dell' artista c' è di più che nelle cose da cui la dite dedotta .

Ottimamente ; ma allora vi <domando> se questo dipiù o era , e l' artista non ha fatto altro che trovarlo ; o non era , e l' ha creato lui .

GEORGETTA - Cittadina bavarese Non lo so deve <domandare> ad un uomo ...

Siamo consapevoli al tempo stesso che il Muro è un atto politico , un confine che ruba la nostra terra e la nostra libertà e ci <domandiamo> perché lo stato di Israele non sfrutti l' occasione per costruire il suo Muro all' interno dei confini del 1967 mostrando così la volontà di proteggere i propri cittadini e accettare il forte richiamo della comunità internazionale ?

Uscendo dalla storica sede di una delle più antiche associazioni di Mutuo Soccorso , " Unione e Benevolenza " , è stata avvicinata da un anziano italo-argentino conosciuto come distinto e dignitoso pensionato frequentatore di quella sede che le ha chiesto un piccolo sostegno economico , vale a dire una elemosina e , nel contempo , le ha <domandato> se l' Italia si fosse dimenticata dei suoi figli costretti ad emigrare nell' altro mondo .

Gli strateghi del Pentagono cominciano a <domandarsi> , fra l' altro , quale sia la reale utilitá di questo arsenale planetario dai costi stratosferici per la lotta al terrorismo .

E di tanto in tanto , lungo la giornata e spesso anche durante la notte , l' una <domandava> all' altra , facendo un verso lungo e lamentoso : - Che ora è ?

Interrogato che sa della congiura e cospirazione tramata contro de ' nostri amabilissimi sovrani e di altri , da chi , quando , dove , in che modo e per qual causa , depone : " Io , doppo che rappresentai a S. E. il signor generale Acton tutto ciò che in coscienza mi costava su detto fatto , che al presente , alla venerata presenza di loro signori , sono <domandato> , l' Eccellanza sua si degnò imponermi che accudito avessi per il medesimo assunto appresso la persona del signor consigliere don Francesco Caccia , come io eseguii ; e ciò accadde prima della metà del mese di decembre del prossimo scorso anno 1793 , allora quando , alla presenza del medesimo signor consigliere , feci la mia giurata deposizione , che perciò al presente , per non fare errore e per meglio ricordarmi , ritrovandosi la medesima in potere di questi magnifici subalterni , che alla vostra presenza m' esaminano , domando che mi rattrovi e legga per poterla ratificare

È venuta l' ora di <domandarsi> che cos' è diventato il mostro televisivo che fagocita ogni cosa e riduce tutto a un comune pietrisco di banalità dove tragedia e pettegolezzo si confondono .

Verrebbe da <domandare> : se l' unica possibilità per quell' embrione malato è di languire fino alla morte , perché non lasciarlo morire adesso ?

" Chi ha fatto tutto questo " <domandò> subito Giulia " sono stati forse i druidi ?

" <domanda>  quello , stupito .

purché non si tratti di riti o di principi contrari all' ordine pubblico e al buon costume " ; questa dicitura portò all' obiezione dell' On. Bitti , che sosteneva ci fosse il pericolo che se ne servissero i detentori del potere , e dell' On. Nobili Tito Oro , che si <domandava> quale fosse l' organo deputato a decidere quando un rito era contrario all' ordine pubblico e al buon costume .

» Si è lamentato per i torti ricevuti ( se ci fosse un complotto non lo so è inutile che me lo  <domandi> ...

» » Si è lamentato per i torti ricevuti ( se ci fosse un complotto non lo so è inutile che me lo  <domandi> ...

Il suo collega di An , Stefano Saglia , sembra dubbioso : " In teoria è giusto affidare la concorrenza all' antitrust ma bisogna <domandarsi> se l' Italia è in grado di reggere questo cambiamento " .

( Alvaro ) Come ognun vede , " sono a richiedervi " , " siamo a offrirvi " , " siamo a domandare " , ecc. sono vacui fronzoli , giacché significano , né più né meno , " Vi richiedo " , " Vi offriamo " , " Vi <domandiamo> " senza l' idea di affaccendamento insita nel costrutto in esame .

Coloro che saranno nel senso del cambiamento saranno stimolati da livelli superiori a <domandare>  l' accesso a capacità accresciute .

E come un tempo vi furono coloro che si <domandavano> se l' apologetica tradizionale della Chiesa costituisse più un ostacolo che un aiuto per guadagnare le anime a Cristo , cosi oggi non mancano coloro che osano arrivare fino al punto di proporre seriamente la questione , se la teologia e il suo metodo , come sono in uso nelle scuole con l' approvazione dell' autorità ecclesiastica , non solo debbano essere perfezionate , ma anche completamente riformate , affinché si possa propagare con più efficacia il regno di Cristo in tutto il mondo , fra gli uomini di qualsiasi cultura o di qualsiasi opinione religiosa .

Vergine mi ha punita di ciò facendomi <domandare> tre volte di seguito come si chiamava " .

Quanto al Sannio , la stanchezza , le vittorie romane e le sottomissioni di tante città , lo consigliarono a <domandare> ancora una volta la pace .

" <domanda>  l' angelo .

Alla luce del richiamato andamento finanziario l' Ufficio di controllo ha disposto l' acquisizione delle relazioni dell' organo di revisione e di controllo interno , <domandando> con l' occasione notizie sullo stato di attuazione e funzionamento dei controlli interni contemplati dalla vigente normativa .

fine dell' instaurazione dei procedimenti necessari per perseguire quella persona per tutti i reati o per alcuno dei reati per i quali l' estradizione e stata richiesta ; o le autorità competenti della Parte richiesta hanno deciso di astenersi dal procedere nei confronti della persona richiesta per il reato per il quale sia stata richiesta l' estradizione ed in ordine al quale la Parte richiesta abbia giurisdizione ; o nel territorio della Parte richiesta sia in corso , nei confronti della persona di cui si chiede l' estradizione , un procedimento per il reato per il quale l' estradizione e <domandata> ; o il reato per cui si richiede l' estradizione e considerato , secondo la legge della Parte richiesta , commesso in tutto o in parte nel suo territorio .

In questo quadro mi <domando> come si può pensare di far aumentare i salari reali .

Detto questo , mi <domando> se non sia arrivato il momento che anche la Lega richiami ad un comportamento più consono il primo cittadino della città capoluogo , suggerendogli magari di pensare fino a tre prima di schiacciare il tasto invio , e di valutare la gravità di certe affermazioni che ledono non solo la libertà di stampa ma anche il semplice diritto di porsi criticamente nei confronti degli amministratori pubblici .

Crisostono dice che se quella donna che spesa tanto nell' unguento pretioso con che unse il Signore havesse prima di far ciò  <domandato> allo stesso Signore se voleva che quel denaro si dasse ai poveri , Christo benedetto le havrebbe risposto di sì .

Nel caso della navigazione su Internet nostro compito è quello di <domandarci> fino a che punto ci sia questa strategia degli urti e questa strategia del risveglio .

Lo sappiamo che ve lo state <domandando> da tempo , ma saprete bene che non si può tutti essere grandi attori !

SARACENO : Intanto vorrei chiedermi , e chiederVi : perché nessuno si <domanda> se l' emancipazione della donna possa aver modificato ancor prima del concetto di famiglia forse il modo stesso di costruire la famiglia ?

Nell' ipotesi in cui il titolare della concessione trasferisca a terzi l' attività in relazione alla quale è stata concessa l' occupazione , il concessionario e il subentrante sono obbligati solidalmente ad attivare non oltre 60 giorni dal trasferimento il procedimento per il rilascio della nuova concessione , proponendo all' amministrazione apposita <domanda> con l' indicazione degli elementi di cui all' art. 4 .

– <domandò>  l' uomo senza cercare il suo sguardo .

– <domandò>  l' uomo sbiancando in volto .

- le <domandò> con fuoco l' Alvignani stringendola forte tra le braccia , su la scala .

L' orientamento per i minori ( soggetti al diritto / dovere all' istruzione ) Centri per l' Impiego Servizi di preselezione per l' incontro <domanda> - offerta di lavoro .

Costituisce , pertanto , giustificato motivo di rifiuto dell' ufficio di presidente , scrutatore o segretario - ove non sia stato l' agente a <domandare> di essere ad esso designato - la manifestazione della libertà di coscienza , il cui esercizio determini un conflitto tra la personale adesione al principio supremo di laicità dello Stato e l' adempimento dell' incarico a causa dell' organizzazione elettorale in relazione alla presenza nella dotazione obbligatoria di arredi dei locali destinati a seggi elettorali , pur se casualmente non di quello di specifica designazione , del crocifisso o di altre immagini religiose .

In esso <domandava> - e lo domanda ancora - un intervento normativo di cornice , che tenga conto « del fatto che il pluralismo e l' imparzialità dell' informazione , così come lo spazio da riservare alla dialettica delle opinioni , sono fattori indispensabili di bilanciamento dei diritti di maggioranza e opposizione » .

In esso domandava - e lo  <domanda> ancora - un intervento normativo di cornice , che tenga conto « del fatto che il pluralismo e l' imparzialità dell' informazione , così come lo spazio da riservare alla dialettica delle opinioni , sono fattori indispensabili di bilanciamento dei diritti di maggioranza e opposizione » .

Enzo è un ferroviere , l' anno scorso chiese ed ottenne il prepensionamento e quando io gli <domandavo> perché l' avesse fatto lui non mi dava risposta !

Mi <domando> se tutto questo sia razionale .

Maria LENTI ( misto-RC-PRO ) , nel dichiarare che la sua parte politica non condivide l' impianto complessivo del provvedimento , fa riferimento ad una lettera , pubblicata la scorsa settimana su un quotidiano , in cui uno studente si <domandava> perché l' attuale Governo abbia disposto provvidenze finanziarie a favore delle scuole private , mentre nelle scuole pubbliche mancano addirittura le dotazioni sanitarie essenziali , come , ad esempio , la carta igienica .

Nelle lettere che scriveva ai familiari il beato insisteva tanto sulla necessità di accumulare ricchezze nei cieli che la mamma , un giorno , un po' stizzita , gli fece notare : " Non ti interessa altro che la nostra vita cristiana ; mai ci <domandi> come va l' azienda " .

Ti <domandi> dove sta l' arroganza nel discorso di Bocca , secondo me sta dappertutto e in particolare quando dice " Non c' è niente da capire , c' è solo da essere contro " ; se io ritengo che nei pensieri , nelle opinioni , nella cultura , nei valori di metà degli americani , o degli italiani , non ci sia niente da capire è evidente che assumo una posizione arrogante .

Ti <domandi> dove sta l' arroganza nel discorso di Bocca , secondo me sta dappertutto e in particolare quando dice " Non c' è niente da capire , c' è solo da essere contro " ; se io ritengo che nei pensieri , nelle opinioni , nella cultura , nei valori di metà degli americani , o degli italiani , non ci sia niente da capire è evidente che assumo una posizione arrogante .

La fede cristiana , dice san Tommaso d' Aquino , è il riconoscere la verità tendendo verso di essa , <domandandola> .

È il riconoscere la verità tendendo verso di essa , <domandandola> .

Anche se pur in questi scritti non c' è alcuna riflessione che porti a <domandarsi> se l' offesa ai diritti costituiti - come la violazione dell' articolo 11 della Costituzione Italiana - non riguardi anzitutto i diritti sessuati fra i quali segnalo la dichiarazione dello stupro come crimine di guerra .

Mi avvicino alla vecchiaia ; allora non potrò più lavorare ; non è giusto che io vada a Montedomini o a <domandare>  l' elemosina .

) e la Wolf si <domanda> se questo " mistero " non sia meglio della sessualità banalizzata della pornografia occidentale .

Ci <domandiamo> se l' attuale configurazione della rete dell' indotto abbia le risorse finanziarie , tecnologiche ed organizzative per reggere la sfida della riconversione e se da parte di tutti i livelli istituzionali si presti la dovuta attenzione a questo aspetto cruciale » .

pubblicato il 27 maggio 2003 È cosa ben triste , per quanti passano per questa grande città o viaggiano per il nostro Paese , vedere le strade , sia in città , sia fuori , e le porte delle capanne , affollate di donne che <domandano>  l' elemosina seguite da tre , quattro o sei bambini tutti vestiti di stracci , e che importunano cosí i passanti .

In compenso <domandava> che l' Italia lasciasse mano libera all' Austria nelle questioni balcaniche , e non parlasse mai di rettifiche di frontiere austro-italiane .

io mi <domando> " lo spettatore è ancora disposto a farsi sfottere in questo modo ?

Perché non lo  <domandi> a tua mamma cosa vuol dire ?

E in Vietnam non c' era neanche il petrolio e potevi anche pensare che fosse una guerra per la democrazia , anche se poi le analisi storiche ci hanno detto che era una parentesi della guerra fredda , un ostacolo manu militari lanciato contro l' espansionismo del comunismo : potevi crederci ma non potevi non domandarti cosa ci andassero a fare laggiù , come te lo  <domandi> oggi con l' Iraq e la risposta la sappiamo tutti .

Io mi <domando> piuttosto quando ciò sia avvenuto .

Che cos' abbia in mente Prodi se lo  <domanda> anche D' Alema , che lí per lí è stizzito - progetti simili non vanno proposti in un' intervista - ma ci mette poco ( circa due settimane ) a rivoltare la frittata a modo suo : l' Ulivo secondo lui diventerà il partito riformista - come l' omonimo organo di stampa .

dopo aver prodotto regolare <domanda> per l' iclusione nelle graduatorie d' istituto , mi chiedo come posso comunicare la mia disponibilità per eventuali supplenze brevi per il sostegno HC nella scuola media inferiore ?

A questo punto mi <domando> : è compatibile la leadership della coalizione ( posizione questa che obbliga sempre , o quasi , a mediare ...

Avverso la decisione interponeva appello la Provincia di Padova , deducendone l' erroneità e <domandandone> la riforma .

Che <domanda> , perche' l' AC Milan ha inoltrato rispettosa istanza ... <Domanda> pertanto l' avviso del relatore e dei rappresentanti dei gruppi sulla proposta testè formulata , nel presupposto che essa consentirebbe alla Commissione di adempiere all' obbligo regolamentare di concludere l' esame del provvedimento nella seduta odierna , licenziando per l' Aula il testo base predisposto al termine dei lavori del Comitato ristretto .

Senta , io le <domandavo>  questo : secondo lei , partendo fra circa 3 minuti , e mantenendo una velocità di crociera di circa 80 - 85 Km orari , secondo lei faccio in tempo a lasciarmi la perturbazione alle spalle , diciamo nei pressi di Parma ?

E' pertanto legittimo <domandarsi> se l' intenzione reale del Governo sia di dare vita ad un processo di modernizzazione e razionalizzazione ovvero se esso voglia in realtà colpire la presenza organizzata del sindacato e l' esercizio dell' autonomia collettiva . <Domandati>  ciò che puoi fare per l' Impero . <Domanda>  l' attore Skat nel Settimo sigillo e si aggrappa alla chioma dell' Albero della vita .

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

Quand' ànno cosí fatto una pezza , alotta inchina l' uno , e l' altro <domanda> lo spirito se à 'ncora perdonato al malato .

" " Perché me lo  <domandi> ?

Mentre d' altra parte Francesco Rutelli sembra dire che il problema è ben altro che quello dei toni , perchè c' è da <domandarsi> se « l' azione quotidiana di Berlusconi » non stia « cambiando volto » alla democrazia italiana .

Inoltre , nell' ottica del termine del 30 giugno , in cui dovrebbe avvenire il passaggio dei poteri ad un governo iracheno , e tenendo conto soprattutto dei fatti dell' 11 marzo , le <domando> se l' Europa stia adoperandosi in vario modo , e se vi sia una comunione di intenti per accelerare l' arrivo o un controllo dell' ONU in Iraq .

Anch' io come molti altri appoggio il comportamento di Socci che insisteva <domandando> perchè l' embrione non può essere commercializzato ...

stato pagato , pur sapendo di non essere in debito Delata hereditas intelligitur quando quis posit adeundo consequi Un' erdita ' s' intende devoluta , quando alcuno la puo' conseguire Dies a quo non computatur in termino Il giorno iniziale non e' compreso nel termine Dies ad quem computatur in termino Il giorno finale e' compreso nel termine Dies interpellat pro homine In luogo della persona , incalza il giorno Dies ultimus coeptus pro completo habetur Una volta incominciato , il termine finale si considera finito Dolo facit qui petit quod redditurus est ( Paolo ) Agisce con malizia chi <domanda>  cio' che dovra' restituire Dolo petis quod mox restiturus es Tu chiedi con malizia cio' che tosto dovrai restituire Dominum non habet , sed habere sperat Non ha titolare , ma d' averlo spera Donari videtur quod , nullo iure cogente , conceditur Sembra venir regalato cio' che si concede , senza che , a questo , alcun diritto costringa Dormientibus leges ( vei iura ) non succurrunt Le leggi non soccorrono i dormienti Dos aestimata , dos vendita Dote stimata , dote venduta Dos sine matrimonio esse non potest Non ci puo' essere dote , senza matrimonio Duae res

Riguardo alla notte dell' attentato , a Nardo che gli <domandava> se qualcuno lo avesse visto realmente scappare via dalla zona di Rialto , Rifani dice : " ero a casa mia , a letto " .

Ma mi <domando> , e lo chiedo anche a voi Quando compri un automodello predisposto per l' accensione con cassetta d' avviamento , la stessa ti viene sempre e cmq fornita insieme al modello ?

Ma mi <domando> , e lo chiedo anche a voi Quando compri un automodello predisposto per l' accensione con cassetta d' avviamento , la stessa ti viene sempre e cmq fornita insieme al modello ?

E' per questo che ci <domandiamo> se dovremo attendere altrettanto tempo per vedere l' opera realizzata .

ultima , il coniuge , che ha posto in essere l' atto , abbia adoperato denari o beni della comunione , rileva esso sì sul piano dell' amministrazione , ed in relazione a ciò il coniuge non acquirente potrà pretendere la ricostituzione della comunione ( per equivalente ) nello stato in cui era prima del compimento dell' acquisto ( art. 184 , c. 3 ° ) ed agire , se del caso , ex art. 183 c.c. , per escludere l' altro coniuge dall' amministrazione dei beni della comunione in ragione della mala gestio ; non potrà , invece , <domandare>  l' annullamento del contratto di acquisto , posto che quest' ultimo – logicamente e giuridicamente distinto dal successivo atto solutorio – poteva essere onorato dal coniuge stipulante mediante l' impiego di denari o beni propri .

Mi <domando> se questo non sia il vero scopo dietro la cortina fumogena di tanti altri problemi che , sì gravi , non rappresentano neanche la millesima parte del danno che subirà tutto il Paese se passerà questa finanziaria .

Chiarito che il contatto crea ustioni , mi <domando> : è l' anima che impedisce al vampiro di provare fastidio nel guardare le croci ??? poi però mi sono ricordato della puntata dello scambio di corpi tra Buffy e Faith quando i vampiri entrano in Chiesa ...

[ permalink | inviato il 28/7/2005 alle 11:33 | 2 commenti Commenti commento lasciato da pasquale il 28 Luglio 2005 alle 20:18 E' quello che mi <domando> anche io .

Per questo solo sito <domanderei> al coordinatore preposto di esercitare censura nei confronti di deviatori e disturbatori inutili .

– <domandò>  l' Imperatore , agitandosi , nuovamente colpito da una notizia inaspettata .

Quando vide che stava per cedere , l' Imperatore le <domandò> di ballare e Alkanya , sospirando accettò .

Abbiamo solo <domandato> , e lo esigiamo in piena legalità come cittadini pacifici di questo paese , un paese che vuole essere accolto nella UE , quello che è un diritto per ogni suo cittadino " .

E alla fante disse : - Dirai alla mia donna che di questo non stea in pensiero , che , se il suo amante fosse in India , io gliele farò prestamente venire e <domandar> mercé di ciò che contro al suo piacere avesse fatto ; ma il modo che ella abbia a tenere intorno a ciò , attendo di dire a lei , quando e dove più le piacerà ; e così le di' , e da mia parte la conforta .

01/05/2005 alle 19:35 Torna su ascoltati 1 Profilo Utente Messaggio privato Re : Fumetti preferiti non puoi <domandarmi>  questo !!!!!!! piuttosto mi ammazzo !!!!!!!! 29/04/2005 alle 10:37 Torna su dampyr 75 Profilo Utente Messaggio privato Re : Fumetti preferiti iO SONO UN AMANTE DI DYLAN DOG , ANCHE SE ULTIMAMENTE è UN PO SCADUTO .

Mentre avidamente li mangiavamo Marco mi stringeva a sè per <domandarmi> per l' ennesima volta : " Vuoi essere la mia donna ?

Poco importava come e ancor meno spesso ci si <domandava> perchè , l' importante era essere nel mare magnum della rete .

L' Italia ha quanto mai bisogno di un nuovo Enea , di un forte Ente nazionale di ricerca e sviluppo tecnologico a supporto delle politiche in campo energetico ambientale Il suo ruolo deve essere funzionale ad una chiara e coraggiosa politica industriale nazionale ; in questo modo si verrà a chiarire cosa <domanda>  lo Stato all' Ente , quali obiettivi bisogna raggiungere e quali risorse vengono messe a disposizione .

Donde Metello , essendo con gli eserciti in Ispagna , a uno che lo  <domandò> quello che voleva fare l' altro giorno , rispose che se la camicia sua lo sapesse , l' arderebbe .

Marco Crasso a uno che lo  <domandava> quando moverebbe l' esercito , disse : - Credi tu essere solo a non sentire le trombe ?

Ma io vi <domando> : l' Antico Testamento è autonomo ?

Le difficoltà , sorgono invece , quando , sul piano pratico , ci accingiamo a controllare il documento di guida e ci <domandiamo> se lo stesso sia da ritenere conforme a modelli stabiliti in convenzioni internazionali e , non da meno , se ci si possa trovare dinanzi ad un " falso documentale " .

– <domandò> Yukai alzando lo sguardo dalla lama della sua spada .

Io me lo sono <domandato> tante volte , poi strada facendo l ho capito : la giustizia è un tassello fondamentale per i popoli .

Prima di parlare <domandati> se ciò che dirai corrisponde a verità , se non provoca male a qualcuno , se è utile , ed infine se vale la pena turbare il silenzio per ciò che vuoi dire Buddha Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 23 - 09 - 2003 23:36 * Elentari * Registrato il : 30 - 05 - 2003 Località : N / A Posts : 1272 Elminster ^ 85 il 23 - 09 - 2003 23:36 ha scritto : Ho da poco scaricato una bellissima canzone pero in versione modificata , il soggetto della mio messaggio e'

Prima di parlare <domandati> se ciò che dirai corrisponde a verità , se non provoca male a qualcuno , se è utile , ed infine se vale la pena turbare il silenzio per ciò che vuoi dire Buddha / me corre a procurarsela ...

servirebbe solo per quelli che utilizzano il CAD come un tecnigrafo , sbagliando Cmq puoi fare lo stesso quello che <domandi> , ma devi disegnare passo per passo ...

Noi non preghiamo affatto Dio , ma facciamo solo finta di pregarlo , se crediamo d' essere noi e non lui a compiere ciò che <domandiamo> nella preghiera ; così pure noi non ringraziamo Dio , ma facciamo solo finta di ringraziarlo se non crediamo che sia lui a fare ciò di cui lo ringraziamo .

6 E però che potrebbe alcuno avere <domandato> dove questo mirabile piacere appare in costei , distinguo nella sua persona due parti , nelle quali l' umana piacenza e dispiacenza più appare .

A questo punto mi <domando> : cosa ne sarebbe dell' accessibilità dei siti se mettessimo tutti i documenti scaricabili in download ?

SPONITORE In questa parte dice Tulio che causa diliberativa è quella ch ' è messa e detta a ' cittadini a contendere il lor pareri et a <domandare> a lloro quello che nne sentono ; e sopra ciò si dicono molte et isvariate sentenze , perché alla fine si possa prendere la migliore .

La parte che <domanda>  l' esecuzione di una trascrizione , iscrizione o annotazione , fermo restando l' obbligo di presentare al conservatore dei registri immobiliari il titolo nelle forme previste dal codice civile , puo' altresi' produrre il contenuto del titolo stesso su supporto informatico , secondo le modalita' e le caratteristiche tecniche da stabilire con decreto del Ministro delle finanze , di concerto con il Ministro di grazia e giustizia .

ma più di tutto è un film " da pensare " ti costringere a riflettere sulla vita e sui nostri pensieri e a <domandarti> " se l' inferno è sulla terra ...

Me lo  <domando> poichè siete molto celeri nel fornire i risultati .

Ci dobbiamo chiedere se lo scopo principale di un sito sia informare o convincere il lettore a prendere una decisione ; possiamo <domandarci> se lo scopo sia di offrire un piacevole modo di impiegare il proprio tempo oppure si voglia vendere qualcosa .

» , si <domanda> .

Signore Presidente , mi <domando> cosa sia questo approccio culturale ai problemi posti dalla legislazione se non la pretesa di vivere ciascuno a modo proprio , come osservava un grande filosofo del passato , Spinoza .

Ma tutti poi si <domandano> se anche l' Italia coopererà .

Ci si può <domandare> : l' osservazione partecipante non rischia l' eccesso di soggettività , che " sporca " i fatti e può distorcere la realtà ?

« Me lo  <domando> anch ?

Il 17 settembre 2002 sono rinato , e se mi domando quale sarà il corso della mia vita lo sò , se me lo  <domanda> qualcuno non lo sò più !

Su questo punto vorrei <domandarle> prima di tutto : lei ha potuto in un certo qual modo ricostruire quella catena di comando del sistema Cia-Ordine nuovo che ha poi determinato eventi criminosi ?

A questo punto ci <domandiamo> : qual è il modello di famiglia che tanto questo governo intende sostenere ?

In piazza ci sono tutti : operai , quelli della FIAT sono i più , studenti , professori , rettori degli atenei , infermieri , medici , casalinghe che restituiscono i loro certificati elettorali per protestare contro la chiusura delle fabbriche , i giornalisti della carta stampata e della RAI , ci <domandiamo> , perché lo fanno ?

Mi <domando> : tutto questo è lecito ?

G. W. B. Mi <domando> se l' Onu sia davvero indispensabile nel XXI secolo .

Ma proprio per questo , c' è da <domandarsi> se l' accento posto su un papa non faccia dimenticare la funzione che ogni papa deve svolgere .

Di più , ci si dovrebbe pure <domandare> se l' attenzione rivolta al papa non rischi di innescare - o alimentare - un processo di delega , come se la vita della Chiesa dipendesse solo da lui .

sei quel più recondito bisogno che non ho mai osato <domandare> ...

Mi <domando> perchè lo STATO scientificamente consapevole della grande tossicità del prodotto tabacco , ancora non riesce a prendere quei giusti provvedimenti che garantiscano almeno la riduzione graduale ma sostanziale del prodotto nocivo : CATRAME NICOTINA MONOSSIDO di CARBONIO ?

Gesù esorta espressamente a desiderare : Tutto quello che <domandate> nella preghiera , abbiate fede di averlo ottenuto e vi sarà accordato ( Mc 11,24 ) .

Coloro che sarebbero eredi testamentari o legittimi , se l' assente fosse morto nel giorno a cui risale l' ultima notizia di lui , o i loro rispettivi eredi ( 479 ) possono <domandare>  l' immissione nel possesso temporaneo dei beni .

Le politiche di risanamento finanziario e di riduzione della spesa pubblica adottate nel corso degli anni 90 hanno già prodotto risultati notevoli nella riduzione del personale pubblico e delle spese : occorre <domandarsi> , a questo punto , se ulteriori interventi restrittivi siano compatibili con la necessità di assicurare comunque un servizio di sufficiente qualità ai cittadini .

Cosi' l' unica cosa che dobbiamo <domandarci> e' : questo tsunami e' stata una catastrofe naturale o provocata dall' uomo ?

Mi <domando> se sono l' unico casertano iscritto .

Il ragazzo rimane allibito , e si <domanda> come cio' sia possibile .

Rifletto sul tempo passato e mi <domando>  l' utile di uno futuro ti vedo elegante e sorridente raggiungermi in qualche via profumata dall' odore del mare con i segni del tempo indelebili lo stesso sguardo la stessa emozione il mio disincanto mitigato dalla dolcezza della voce ...

Ci <domandiamo> se questo tipo di proposte potra' trovare qualche emulo dalle nostre parti .

Nel frattempo , se la cifra dei 50 milioni è esatta , se la cifra dei 17 milioni di bambini che - come ricordava il delegato dell' Etiopia - muoiono nell' anno del bambino è la realtà , allora <domandiamoci> : l' alimentazione per chi ?

Mi <domando> poi perchè lo facesso solo in quei giorni !

Fu questione di attimi , attimi in cui ognuno di loro si <domandò> se l' incantesimo avesse avuto effetto , se sarebbero riusciti ad abbracciare ancora una volta la loro amica .

L' interrogante ricorda che nel decreto ministeriale del 17 aprile 2003 sono stati fissati i termini per la formulazione di un parere da parte del Consiglio universitario nazionale e del comitato di esperti , ma nonostante il comitato sia insediato già dal 16 luglio 2003 , il parere ancora non è stato espresso ; inoltre l' on. Mariniello <domanda> quali iniziative si intendano assumere affinché la legge n. 289 diventi operativa nel più breve tempo possibile , sbloccando così i processi di modernizzazione che consentano all' Italia di allinearsi al resto d' Europa , considerando anche che , in data 29 settembre 2003 , la Commissione cultura dell' Unione europea ha stanziato , per il periodo 2004 - 2006 , 54 milioni di euro per l' applicazione dell' e-learning all' istruzione .

Qualora l' aspirante al trasferimento desideri che dette scuole siano prese in esame in ordine diverso da quello citato , ovvero che vengano escluse dall' esame le scuole di un certo tipo , deve compilare le apposite caselle del modulo <domanda> indicando l' ordine di trattazione dei vari tipi di scuola .

Forse tu non puoi ancora credere completamente tutto questo e <domanderai> se io , il tuo Sé , sono proprio responsabile della tua presente posizione nella vita e se proprio io scelsi per te il tuo presente compagno .

– <domandò> malinconicamente l' elementalista .

Qualcuno si è <domandato> se questo potrà diminuire l' afflusso nelle librerie .

Mi <domando> come questo sia possibile dal momento che sono state iscritte e finanziate anche cooperative ( che notoriamente non sono associazioni di volontariato ) e finanche la Croce Rossa Italiana che , purtroppo , è un Ente pubblico , con profondo rammarico delle componenti volontarie che pure ci sono nel suo interno .

ESTREMI : 21/07/1995 , SEZ. 1 , n. 7950 Massima : In tema di adozione speciale , il provvedimento pronunciato sull' istanza volta alla preliminare verifica di sussistenza ( o meno ) di un diritto della persona singola a <domandare>  l' adozione di un minore in ( diretta ) applicazione dell' art. 6 della Convenzione di Strasburgo 24 aprile 1967 ( ratificata in Italia con legge 22 maggio 1974 n. 357 ) - risolvendosi nell' accertamento , esaustivo sulla base della ricognizione normativa , di un prerequisito , assolutamente dirimente , di capacita' dell' aspirante adottante ( che non richiede , come nel caso della previa delibazione , secondo invalsa prassi , di altri requisiti di idoneita' all' adozione , successive verifiche e controlli nel prosieguo della procedura ) - ha conseguentemente carattere decisorio e definitivo , per cui e'

Mi <domando> quanto tutto ciò riguardi da vicino il cittadino che deve lottare quotidianamente con uno stipendio che non basta .

– <domandò>  l' Imperatore , agitandosi , nuovamente colpito da una notizia inaspettata .

Questo protocollo è il seguito di un accordo di cessate il fuoco permanente fra il governo e il Movimento / Esercito popolare di liberazione del Sudan , che <domandava>  l' aiuto del CICR , in qualità di intermediario neutro per la liberazione e il trasferimento dei detenuti .

per questo mi <domando> se il mondo reale conosce l' eccezzionalità dell' evento , se ve l' avevano detto pure a voi a scuola ...

A cui colui , che <domandato>  l' avea , disse : - E istamane dicestel voi ?

La donna , vedutolo e uditolo , e parendole quello che la fante dicea , lietamente il ricevette e seco al fuoco familiarmente il fè sedere e dello accidente che quivi condotto l' avea il <domandò> . <Domandandole> scusa per l' eccessivo disturbo , chiedo gentilmente il suo parere sulla valutazione dei servizi per la domanda di cui sopra : nell' anno scolastico 2001/2002 ho insegnato dal 30/10/2001 al 30/06/2002 ( su spezzone di 8 ore ) laboratorio di fisica ( C 290 ) e dal 21/12/2001 al 30/06/2002 ( su spezzone di 8 ore ) laboratorio di elettrotecnica ( C 270 ) .

[ 221 ] Il terzo preludio consiste nel <domandare>  quello che voglio : qui sarà chiedere la grazia di allietarmi e gioire intensamente per la grande gloria e gioia di Cristo nostro Signore .

A questo punto mi <domando> , se queste forze sociali , queste forze politiche , potranno mai esprimere una democrazia che abbia i contenuti di partecipazione che noi abbiamo sempre voluto che la democrazia avesse .

O sentite il singolo " Chiedi chiedi " , invettiva contro certe figure del music business costruita su una chitarra quasi ossessiva , con un ritornello cantabilissimo costruito sulle alliterazioni ( " Tu chiedi chiedi e non dare mai / Mi <domandi> di dare quello che non sai , ma rimandi a domani i dividendi miei / e rimando ti mando dove rimarrai " ) .

I doni di Dio sono gratuiti , ma <domandano>  l' intelligente e libera collaborazione di chi li riceve .

L' esistenza quotidiana , anche per i bambini , ha delle " leggi " , che tutelano la sopravvivenza , che fanno mantenere l' ordine , che <domandano>  l' amore e il rispetto per le persone e le cose ; che esigono l' obbedienza .

Nel mistero della sua sapienza e del suo amore Dio vuole che l' uomo <domandi> nella preghiera i suoi doni .

inizio <Domanda> 3 In questo senso , le tecnologie della comunicazione non finiscono per diluire , sciogliere queste categorie e creare un unico tempo nel quale la connessione permanente dell' individuo attraverso il telefonino , il modem , il computer , lavora anche mentre si sposta nel treno ...

E il mondo scientifico , che ancora si <domanda> perché l' uomo dorma e sogni , malgrado i tanti studi , le molte ipotesi e le parziali certezze , tace con signorilità sul fantomatico apparecchietto . <Domanda> come procederà l' iter di NES vista la richiesta delle OO.SS. di sospendere tutto sino alla ratifica di un accordo con l' Amministrazione Comunale .

Comunque , lo  <domandavo> , come domando sempre al Vescovo e ai Sacerdoti che incontro dei Confratelli infermi o vecchi .

Sarebbe curioso <domandarsi> dove finirebbe l' Ulivo se anche Rutelli , Fassino e D' Alema si presentassero candidati .

Non so se Saddam è davvero un pericolo o no , ma mi <domando> : lo sarebbe mai diventato , se avessimo agito diversamente ?

- 1 - De potestate arbitrio et baylia concessa vicario cognoscendi in civilibus causis E L VICARIO che per lo magnifico commune di Siena o altro officiale o rectore che da esso commune di Siena sarà mandato a Montepescali al reggimento d' esso castello , per debito di suo officio , ogni mattina di dì iuridici debba venire al banco usato de la ragione al suono de la campana del commune la quale suona inanzi terza et ad esso banco sedere at audienzia dare a tutte quelle persone che dinanzi a lui verranno a <domandare> che lo sia renduta ragione di quelle cose proporranno et domandaranno et , similemente , udire quelli saranno chiamati e se difenderanno et , vedute le loro ragioni et esse bene intese , podestà , arbitrio et balia abbia , et per questo capitolo di statuto conceduto a lui si intenda in tutte le cagioni li saranno appresentate , potere cognoscere , giudicare et sentenziare secondo la forma de presenti statuti et ogni giudicio et sententia , che per lui fra litiganti sarà data et proferita , vaglia et tenga per piena ragione et piena meriti executione , se già

- 3 - Dell' ordine de processi ne le civili questioni S E la parte richiesta o monita comparirà infra ' l termine de lo statuto , el quale per lo messo ne le richiesta sarà assegnato , et confessarà dovere pagare o fare quello che per l' actore sarà <domandato> , procedasi contra di lei confessando come di socto nel capitolo del processo facto contra del convenuto che confessa .

- 6 - De la executione de le sentenzie S E quello che sarà stato convenuto per diffinitiva sententia del vicario o rectore di Montepescali da esso vicario o rectore , passati X dì doppo la sententia , a rilassare alcuna cosa immobile o mobile la quale tenesse , o veramente a darla et consegnarla a colui che l' arà <domandata> , essa sententia si mandi ad executione a petitione de l' actore o veramente di colui a cui petizione la sentenzia sarà stata a dare la tenuta de la cosa domandata et ne la sententia contenuta et dichiarita , se con actione reale avarà domandato ; de la qual cosa el rectore , a petizione dell' actore , agiudicatione ne debba fare a esso actore per lo sicondo decreto .

Et in dare la tenuta , de beni del debitore sieno tolti a beneplacito del creditore ; la quale tenuta , data la detta sententia , quanto più ratto si potrà et dal creditore sarà <domandato> , per lo messo del commune al creditore sia data .

ma se la tenuta sarà stata data de le cose immobili , non si possa fare la diudicatione d' essa infino a trenta dì , computati dal dì de la tenuta data , e quali passati , a petizione dell' actore sia comandato al convenuto che fra X dì debba avere recuperata essa tenuta et se recuperata non l' avarà nel detto termine , passato el termine , si debba stimare et ne la cagione procedare a darla in pagamento all' actore per lo debito <domandato> et per le spese , se apunto sarà di valuta del debito et de le spese .

- 10 - Come si proceda contra el debitore convenuto el debito arà confesso S E ' l debitore o altri che alcuna cosa avesse a fare comparirà et quello che dall' attore li sarà domandato confessarà et la quistione sia d' alcuna cosa de la quale sia l' actione in rem cioè che si domandi una propria et determinata cosa , comandisi al convenuto che , fra ' l termine d' otto dì , fare debba quello che per l' actore si <domanda> et paghi le spese , se ne la sentenzia ne le spese sarà stato condempnato , salve tutte le sue exceptioni infra ' l detto tempo da producere et provare .

vicario o rectore sia tenuto et debba , a petitione dell' actore , procedere summariamente et de plano senza strepito et figura di giudicio et senza dare libello , cognosciuta non di meno la verità , per confessione del convenuto o veramente per scriptura publica o privata dinanzi a lui producta , et , se le scripture o prove mancassero , per sacramento prestato dall' actore o dal reo , secondo che fra loro ne saranno in concordia , el quale sacramento prestato sarà dall' actore et di volont ˆ àdel reo , affermando con esso sacramento dovere avere quello  <domandarà> ; ne quali casi , sommariamente cognosciuti , come detto è , per vigore di scripture o di legiptime prove o per sacramento dello actore prestato di volontà del reo , el vicario o rectore sia tenuto et debba fare satisfare all' actore tutto quello che domandato sarà per lui infra quello termine piacerà a esso vicario co le legiptime spese , non passando esso termine d' octo dì .

dinanzi a lui producta , et , se le scripture o prove mancassero , per sacramento prestato dall' actore o dal reo , secondo che fra loro ne saranno in concordia , el quale sacramento prestato sarà dall' actore et di volont ˆ àdel reo , affermando con esso sacramento dovere avere quello domandarà ; ne quali casi , sommariamente cognosciuti , come detto è , per vigore di scripture o di legiptime prove o per sacramento dello actore prestato di volontà del reo , el vicario o rectore sia tenuto et debba fare satisfare all' actore tutto quello che <domandato> sarà per lui infra quello termine piacerà a esso vicario co le legiptime spese , non passando esso termine d' octo dì .

ma se , di volontà dell' actore , al reo sarà prestato el sacramento et esso giurarà non dovere dare la cosa domandata , allora et in quel caso , el reo debba essere absoluto dall' actore et , per esso sacramento , liberato , sia nietedimeno licito a l' actore repetere el sacramento del reo col sacramento dall' actore di nuovo prestato et con uno testimonio di verità iufra ' l gli otto dì seguenti dopo el primo sacramento dato , nel quale caso , di facto el reo sia costrecto a pagare tutto quello gli sarà <domandato> et le spese legiptime et anco sia condempnato per lo spergiuro , ma se el reo , per lo sacramento , confesserà dovere dare quello li sarà stato domandato per l' actore , fra ' l termine d' octo dì , el vicario o rectore gli comandi che dia o paghi al suo creditore quello che domandato gli sarà stato o giudicato stato sarà dal rfectore , co le legiptime spese et se reprovato sarà l' actore con nuovo sacramento et con uno testimone di verità , infra gli otto dì , non dovere avere quello arà domandato o veramente

quel caso , el reo debba essere absoluto dall' actore et , per esso sacramento , liberato , sia nietedimeno licito a l' actore repetere el sacramento del reo col sacramento dall' actore di nuovo prestato et con uno testimonio di verità iufra ' l gli otto dì seguenti dopo el primo sacramento dato , nel quale caso , di facto el reo sia costrecto a pagare tutto quello gli sarà domandato et le spese legiptime et anco sia condempnato per lo spergiuro , ma se el reo , per lo sacramento , confesserà dovere dare quello li sarà stato <domandato> per l' actore , fra ' l termine d' octo dì , el vicario o rectore gli comandi che dia o paghi al suo creditore quello che domandato gli sarà stato o giudicato stato sarà dal rfectore , co le legiptime spese et se reprovato sarà l' actore con nuovo sacramento et con uno testimone di verità , infra gli otto dì , non dovere avere quello arà domandato o veramente sarà stato pagato o arà riavuta la cosa domandata , el reo dal rectore sia assoluto da la domanda de l' actore et condempnato sia l' actore nel doppio

reo col sacramento dall' actore di nuovo prestato et con uno testimonio di verità iufra ' l gli otto dì seguenti dopo el primo sacramento dato , nel quale caso , di facto el reo sia costrecto a pagare tutto quello gli sarà domandato et le spese legiptime et anco sia condempnato per lo spergiuro , ma se el reo , per lo sacramento , confesserà dovere dare quello li sarà stato domandato per l' actore , fra ' l termine d' octo dì , el vicario o rectore gli comandi che dia o paghi al suo creditore quello che <domandato> gli sarà stato o giudicato stato sarà dal rfectore , co le legiptime spese et se reprovato sarà l' actore con nuovo sacramento et con uno testimone di verità , infra gli otto dì , non dovere avere quello arà domandato o veramente sarà stato pagato o arà riavuta la cosa domandata , el reo dal rectore sia assoluto da la domanda de l' actore et condempnato sia l' actore nel doppio della cosa domandata et a rifare le spese , dampni et interessi al convenuto et per lo spergiuro .

gli sarà domandato et le spese legiptime et anco sia condempnato per lo spergiuro , ma se el reo , per lo sacramento , confesserà dovere dare quello li sarà stato domandato per l' actore , fra ' l termine d' octo dì , el vicario o rectore gli comandi che dia o paghi al suo creditore quello che domandato gli sarà stato o giudicato stato sarà dal rfectore , co le legiptime spese et se reprovato sarà l' actore con nuovo sacramento et con uno testimone di verità , infra gli otto dì , non dovere avere quello arà <domandato> o veramente sarà stato pagato o arà riavuta la cosa domandata , el reo dal rectore sia assoluto da la domanda de l' actore et condempnato sia l' actore nel doppio della cosa domandata et a rifare le spese , dampni et interessi al convenuto et per lo spergiuro .

- 15 - De la decima da doversi al commune pagare Q UANDO , ne le cagioni cognosciute dal vicario o altro rectore di Montepescali , sommariamente si procedarà o veramente nell' altre di maggiore importantia , ne le quali con ordenario judicio s' agitarà , el debitore confessarà et darà o pagarà quello li sarà <domandato> o li sarà comandato , allora et in quello caso , nulla decima a la corte di Montepescali si debba pagare .

dal messo , volendoli richiedare , non saranno trovati in persona , richiedare li debba in su la piazza del commune a suono di tromba , publicamente ad alta voce due volte in due diversi dì , che ' 1 dì seguente dell' ultima citatione , comparisca dinanzi al vicario a rispondare di ragione a chi domandarà ricordando el nome dell' actore et la cagione perchè el fa chiamare et , passato el detto termine non comparendo , sia avuto per contumace et contro lui si proceda come convincto et come se avesse confesso et per confesso quello gli è <domandato> sia avuto et reputato , se già tale richiesto non sarà stato absente o veramente impedito et per tale impedimento non sarà potuto comparire et se de lo impedimento si farà fede , passato esso impedimento o veramente essendo stato absente , tornato sarà a Montepescali , intra tre dì inde proximi da seguire , comparire et se defendare possa , intendendosi che per l' assentia oltre a otto dì , seguiti dopo le citationi , non debba sopra stare et pugnare a comparire , ma se più stesse , rimangha contumace et , per comparitione facesse doppo gli otto

veramente essendo stato absente , tornato sarà a Montepescali , intra tre dì inde proximi da seguire , comparire et se defendare possa , intendendosi che per l' assentia oltre a otto dì , seguiti dopo le citationi , non debba sopra stare et pugnare a comparire , ma se più stesse , rimangha contumace et , per comparitione facesse doppo gli otto dì , non possa essa contumacia purgare , ma contra loro si proceda summariamente in avere o in persona come più habile sar & agfrave ; o piacerà all' actore , a fare satisfare a chi arà <domandato>  quello che giustamente doverà avere , con restitutione de le legiptime spese .

et se ' l fante si partisse dal signore suo , senza legiptima scusa , et col suo signore non vorrà più stare , niente del tempo servito debba avere nè possa <domandare> nè per lo vicario se ne debba tenere ragione .

- 66 - De le prescriptioni S E alcuno arà avere da alcuna persona , per vigore di carta di guarentisia o per altra cagione , alcuna quantità di denari o d' altre cose et sarà stato tacito vinti anni et mai non avarà domandati essi denari o altre cose al debitore suo , sia et essere s' intenda tale debito prescritto et se opposto sarà de la prescriptione , el vicario non ne debba tenere ragione ma in tutto s' intenda el debito prescripto , se gi ˆ el creditore non arà interpellato el suo debitore , <domandando>  quello che arà avere et de la domanda ne apparirà ne li libri del commune di Montepescali o per scriptura publica et che per essa cagione tale debitore sia stato richiesto .

De la risposta et comparitione facta dal reo , confessando col comandamento di pagare quello gli è <domandato> , soldi uno .

Ella sapeva che Federigo lungamente l' aveva amata , né mai da lei una sola guatatura aveva avuta , per che ella diceva : - Come manderò io o andrò a <domandargli>  questo falcone che è , per quel che io oda , il migliore che mai volasse e oltre a ciò il mantien nel mondo ?

" Ma Antonio Calabrò , che coordina l' incontro , <domanda> come non preoccuparsi per il rischio di ritrovarsi con una " marmellata " : " Non servirebbero barriere per proteggere i più forti ( Tv e Internet ) dai più deboli ( libro ) ?

La CISL e il SICET convengono che questa più vasta alleanza è la prospettiva entro cui collocare questa nuova intesa , che si propone di dare risposta alle dinamiche sociali ed economiche , istituzionali e normative che : - da un lato , allargano la sfera del disagio abitativo , comprendendovi sempre più ampi strati popolari , che si vedono negare un diritto primario come la casa , e che per questo  <domandano> tutela e rappresentanza sindacali ( così confermando la positività della scelta che CISL e ACLI fecero oltre 20 anni fà , promuovendo il SICET come Sindacato degli inquilini ) ; - dall' altro , richiedono di rafforzare peso ed efficacia della tutela contrattuale dei diritti e dei bisogni abitativi e , quindi , un più stretto rapporto politico-organizzativo tra rappresentanza sindacale degli inquilini e Sindacato confederale .

— In verità che qui calza a proposito , disse Sancio , quel detto di alcune persone di poca coscienza : non <domandare> per grazia quello che puoi ottenere per forza ; benché più opportuno sarebbe il dire : è meglio essere uccello di campagna che di gabbia .

Alcuni finanche gli <domandavano> se lo dicesse proprio sul serio : - Don Diego Alcozèr ?

- <domandava> a questo punto il Ravì , abbagliato lui stesso dalle sue ragioni e sempre più convinto .

Oggi l' avidità contamina l' universo e accende il fuoco di una intelligenza violenta nell' uomo Non possiamo sopportare e <domandiamo> che l' Amore apra il suo tribunale .

Ma perché non si <domandano> come mai lo vuole portare solo dove c' è il petrolio ?! La democratizzazione del mondo è la maschera che sta usando Bush per le sue moderne crociate del 21 ° secolo .

E mi <domandavo> : ma questo - questo nulla - è la mia anima ?

Ed oltre a questo , ci <domandiamo> anche se i giornalisti che popolano i mezzi dell' informazione di massa americana continueranno ad avanzare ad occhi chiusi , come sonnambuli , spianando così , ancora una volta , la strada verso un altro disastro in Medio Oriente .

Io mi <domando> ma se questo non fosse un obbligo quanti potrebbero scegliere di poter fare anche il servizio civile , magari qualcuno che ha un posto di lavoro precario o qualcuno che pensa che con un anno di pausa essendo ...

Verrebbe a questo punto da <domandarsi> , a proposito dell' obiettivo di Firenze capitale della Toscana , se questa faccenda così come è nata sia dovuta ad un errore sciocco della burocrazia o un eccessivo zelo della burocrazia o a una lenta diminuzione , ma progressiva , del peso politico di Firenze in Regione .

Giorgino Inviato : Lun 21 Mar 2005 - 2:23 pm Soggetto : La cosa veramente triste è che saranno circa una trentina le persone nella mia stessa situazione e quindi mi <domando> quanto questo comportamento zelante abbia fatto risparmiare alle casse comunali .

Nel saluto d' addio hai richiesto il silenzio , m' hai <domandato> decisa l' oblio di te stessa ...

: 08 Lug 2002 Messaggi : 11157 Da : Capocity ( CA ) Inviato : 28 - 06 - 2004 15:44 quote : In data 2004 - 06 - 24 13:26 , dectus scrive : COSA CI VUOL FAR VEDERE QUESTO FILM ??? Ti dirò la verità , me lo sono <domandato> anch' io e francamente non sono stato in grado di darmi una risposta soddisfacente .

: 08 Giu 2004 Messaggi : 3121 Da : Lugano ( es ) Inviato : 02 - 07 - 2004 01:06 quote : In data 2004 - 06 - 28 15:44 , Deeproad scrive : quote : In data 2004 - 06 - 24 13:26 , dectus scrive : COSA CI VUOL FAR VEDERE QUESTO FILM ??? Ti dirò la verità , me lo sono <domandato> anch' io e francamente non sono stato in grado di darmi una risposta soddisfacente .

Sto <domandandomi> se questo è sempre vero , e a qualsiasi prezzo .

] Ma non dovrebbe essere questo , si <domanda> il filosofo Massimo Cacciari , che Nogaro lo conosce bene , il destino e la missione di ogni cristiano ?

TONO — A me lo  <domandi> ?

Così anche noi conserveremo ciò che fu trasmesso dagli apostoli e osservato da tutta l' antichità , sapendo che vi è un tempo per ogni cosa , soprattutto per il digiuno e la preghiera : è necessario infatti che quelli che si avvicinano all' altare , nel periodo in cui trattano le cose sante , siano del tutto continenti , per ottenere ciò che <domandano> a Dio in tutta semplicità " .

Adesso le <domando> tutto ciò può legittimare il ministero ad un ulteriore taglio quale quello di portare le rimanenti cattedre a 18 h , facendo di fatto taglio su taglio .

Questa considerazione lo spinse a <domandarsi> se per caso l' Albero vicino non avesse avuto davvero ragione e lui torto , se la sua padrona avesse avuto veramente bisogno di liberarsi delle sue verdi foglie per pemettere alla sua vita di rinascere .

Forse se lo  <domandava> davvero , ed è una vera fortuna che non rivelò a S. quella parola elettrica ( fu G. D' Annunzio qualche anno dopo ) : chi può dire che cosa sarebbe successo ?

Possono <domandare>  l' iscrizione i candidati stranieri in possesso di un titolo accademico comparabile alla laurea " propedeutico o affine " ai corsi prescelti .

Possono <domandare>  l' iscrizione i candidati stranieri in possesso di un titolo accademico comparabile alla laurea " propedeutica o affine " ai corsi prescelti , che , tuttavia , resta subordinata al riconoscimento accademico del titolo ai soli fini dell' iscrizione ed al superamento dei rispettivi esami di ammissione , ove previsti . <domanda>  l' agente di mezz ' età Si ... <domanda>  l' agente ... <domanda>  l' uomo a Tara , che inginocchiata , vicino all' amica , le tiene stretta una mano ... <domanda>  l' uomo , alzando il sopracciglio in maniera interrogativa Sai bene a chi mi sto riferendo ... <domanda>  l' Osservatore ... <domanda> lui riportando lo sguardo su Giles ... <domanda>  l' uomo con tono duro Certo ...

INPS - Assegno di maternità <Domanda> per ottenere l' assegno di maternità dello Stato ( formato .

Pantalone : Quando sior Federigo v' ha fatto <domandar> , ve l' ho dito ; vu non m' avè resposo de no volerlo .

Re : nonobel lucillo [ 30 05 2005 02:03 ] z non corcordo x nulla ma già lo sappiamo mi <domando> solo perché ogni tanto torni nel senso : se pensi davvero ciò che scrivi che senso ha scriverlo ?

Arlet 31/07/2005 11.32 ad Arlette Io mi <domando> spesso : questo " soffio dell' anima " da dove viene ?

Invece , se tu non paghi , l' usuraia metterà all' asta il poderetto o ti caccerà in carcere per le firme false ; e loro dovranno <domandare>  l' elemosina ...

Così io mi <domandai> se l' aver suggerito un tale argomento non era dovuto al fatto che io avevo una mentalità d' altri tempi .

16/01/2004 200400114 Consiglio di Stato , V , 16 gennaio 2004 , n. 114 DIPENDENTI DEL SERVIZIO SANITARIO NAZIONALE Mobilità Il Consiglio di Stato conferma la pronuncia del Tar Veneto ( sentenza n. 737 del 2 maggio 1996 ) di annullamento del diniego di mobilità interna espresso dalla U.L.S.S. n. 15 all' esito di una negativa valutazione dei titoli e delle capacità professionali del richiedente il trasferimento , che era stato l' unico a <domandare> il trasferimento . <Domandiamoci> se l' unico modo per far fronte alla folle politica occidentale , di sfruttamento e mercificazione , da parte di paesi in via di sviluppo , sia proprio quella della dittatura autoritaria e di una certa chiusura , e a questo punto interroghiamoci sul nostro reale spirito democratico , se siamo disposti a tollerare tanto sfruttamento e dolore .

Mi <domandi> inoltre se lo spirito immondo , che era nella pitonessa , ha potuto far vedere Samuele a Saul e parlare con lui 72 .

Conoscendo quanto si dicevano tra loro , Gesù li previene : « Vi <domandate>  l' un l' altro che significhi questo mio dire " fra poco non mi vedrete più " e " fra un altro poco mi vedrete " .

Lei , tutt ' al più , potrebbe <domandarmi> perché allora lo faccio ?

Apposizione sigilli sui beni ereditari <Domanda> per richiedere l' apposizione dei sigilli all' appartamento del defunto ( formato .

( lo  <domando> anche qua visto che l' argomento è simile ...

 <domandò> don Chisciotte .

Prima rispondimi a quello che ti <domando> e tu stesso ti risponderai in merito a ciò che volevi sapere .

In seguito alla modifica del regime pensionistico del Fondo , l' Albany <domandava> , il 22 luglio 1989 , un' esenzione dall' iscrizione .

In seguito alla modifica del regime pensionistico del Fondo , l' Albany <domandava> , il 22 luglio 1989 , un' esenzione dall' iscrizione .

Il testo : Rom 8,26 - 30 Allo stesso modo anche lo Spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , perché nemmeno sappiamo che cosa sia conveniente <domandare> , ma lo Spirito stesso intercede con insistenza per noi , con gemiti inesprimibili ; e colui che scruta i cuori sa quali sono i desideri dello Spirito , poiché egli intercede per i credenti secondo i disegni di Dio .

- Favorire il superamento degli squilibri territoriali presenti nella risorsa imprenditoriale : - Migliorare le modalità di produzione e riproduzione della risorsa imprenditoriale Responsabile del Sito Direttore Progetto Dr. Domenico Tranquilli d.tranquilli@imprendero.it Page consulted on Date 02 / May / / 2003 2.2 ) Fernando Alberti La Fornazione Imprenditoriale ( ARTICOLO ) http://www.biblio.liuc.it/biblio/liucpap/pdf/65.pdf Abstract : l' Autore si <domanda> se la imprenditorialita' puo' al giorno d' oggi essere insegnata senza ricadere nelle vecchie forme imprenditoriali aziendali non riguardanti la la NET-Economy e nota che molti corsi alla moda di educazione alla imprenditorialita di fatto hanno poco a che fare con la promozione di una imprenditorialita' di network internazional come esige la natira della nuova imprenditorialita' manageriale capace di far fronte alle esigenze del mercato globale .

Eppure mi <domando> perché questo tuo amore di Dio salta tutto l' uomo ?

" gli <domandarono> , e l' anatroccolo si girò da ogni parte e salutò come meglio poté .

 lo  <domando> perchè sto per acquistare o XP prof o 2000 e ho letto su msdn che appunto consiglia xp professional ...

Ci si <domanda> , a questo punto , perché le Amministrazioni pubbliche , che più di ogni altro soggetto debbono ispirarsi ai principi di garanzia costituzionale , possano prescinderne e , quindi , di fatto possano non incorrere nel sindacato di legittimità .

Inoltre , si accoglie favorevolmente la riforma della gestione delle relazioni estere , pur <domandando> che l' ufficio dell' Alto rappresentante sia integrato nella Commissione .

Pennac risponde che forse non ce lo  <domandiamo> tutti i giorni , ma è importante superare la paura che ci viene fatta da bambini , quando gli adulti ci minacciano : " Non farai nulla di buono da grande !

Te l' avrò <domandato> mille volte , ma non mi hai mai risposto .

Molti a questo punto si <domanderanno> come fare .

S' incaricano gli i.r. Tribunali d' appello di rimettere ai competenti Giudizii per la relativa evasione le note ad essi dirette dalle Autorità giudiziarie dei suddetti Stati , i quali Giudizii dovranno sempre esaminare con diligenza se l' autorità giudiziaria estera sia competente per le disposizioni delle quali <domanda>  l' esecuzione , e se la richiesta sia ammissibile a norma delle leggi .

Essendo palese quindi a suo avviso , la nessuna utilità di queste carte , egli fa proposta che si abbia ad autorizzarne lo scarto <domandato> .

Il divano alza lo sguardo <domandandosi> , domani ?

L' autorità competente a statuire sulla domanda d' exequatur valuterà , in quanto la parte lo  <domandi> contemporaneamente , l' importo delle spese di attestazione , di traduzione e di legalizzazione , nel senso del secondo capoverso , numero 3 .

Uno degli studenti ebbe anche l' ardire di <domandare> se il gruppo che circondava la croce facesse parte di una setta religiosa .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ V 10 Centauro http://community.webshots.com/user/marcellotwin Ultima modifica di Marcello il Mer Mag 18 , 2005 8:55 am , modificato 1 volta in totale Torna in cima arnamolder Utente Registrato Registrato : 22/04/04 16:44 Messaggi : 813 Inviato : Mer Mag 18 , 2005 8:53 am Oggetto : Re : Me lo  <domando> da un po' ...

Sarò ripetitivo anch' io ; OK gli OT , OK il cazzeggio , ma mettiamoci l' OT davanti con la descrizone di quello che c' è dentro ( politica , cazzeggio , donne nude sulle moto ) così uno interverrà o meno a secondo dell' interesse ; se c' è scritto " Me lo  <domando> da un pò ...

AUTRICE No , no , lo  <domando> io a lei .

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

- <domandò>  lo sconosciuto con un certo interesse .

Ahimè , dal momento che me lo  <domandi> vuol dire che non lo capiresti mai .

Perché un signore , quindici anni fa , si è <domandato> empiricamente se questo fosse vero e ha fatto un esperimento di questo tipo , che vi racconto per sottolineare i due livelli di descrizione esistenti .

Si <domanda> , a questo punto , quali possano essere state le ragioni per una tale formulazione della proposta e se essa , una volta approvata , possa ritenersi astrattamente vincolante per il Governo .

Se anche ciò fosse vero , quello che occorre <domandarsi> è se la soluzione stia davvero in una norma che inviti sostanzialmente i privati cittadini ad armarsi , con la " falsa promessa " di non incorrere in una condanna .

Appresso questo  <domandò> messer Torel l' abate , chi fosse il nuovo marito della sua donna . <Domanda> Come mai l' aveva vietato ?

lo so quello che mi <domando> è come ci si sente ...

Lo spettatore se lo  <domanda> scorrendo i titoli di coda ( che bisogna fermarsi a leggere anche perché inframmezzati da alcune battute degli interpreti ) ...

Perché , ci si <domanda> , l' uscita di D' Alema avviene a pochi giorni dal voto ? <Domandati> anche questo : a che scopo ?

Viene spontaneo , a questo punto , <domandarsi> quanti tra i firmatari dell' ordine del giorno del Consiglio Comunale di Napoli ( 18 consiglieri ripartiti da Alleanza Nazionale a Rifondazione Comunista ) lo abbiano fatto con cognizione di causa .

Articolo VI " Ne bis in idem " L' estradizione non é concessa quando la persona richiesta é stata condannata , assolta o graziata , o ha scontato la pena inflittale dalla parte richiesta per gli stessi fatti per i quali l' estradizione é <domandata> .

Articolo VII Procedimenti in corso per gli stessi fatti L' estradizione può essere rifiutata se la persona richiesta é sottoposta a procedimento dalla parte richiesta per gli stessi fatti per i quali l' estradizione é <domandata> .

Le richieste di estradizione che riguardano persone che non siano state ancora riconosciute colpevoli devono essere accompagnate da : una copia certificata conforme del mandato di arresto o di qualsiasi altro ordine che abbia un effetto analogo ; una relazione sommaria dei fatti , delle prove pertinenti e delle conclusioni raggiunte , che fornisca una base ragionevole per ritenere che la persona richiesta abbia commesso il reato per il quale viene <domandata>  l' estradizione ; nel caso di richieste da parte dell' Italia , tale relazione sarà redatta da un magistrato e , nel caso di richieste da parte degli Stati Uniti , dal " prosecutor " e comprenderà , in tale ipotesi , una copia dell' atto di accusa ; e documenti dai quali risulti che la persona richiesta é quella cui si riferisce il mandato di arresto o l' ordine equivalente .

Nel prendere la sua decisione l' autorità esecutiva terrà conto di tutti gli elementi pertinenti , ivi compresi : il luogo in cui é stato commesso il reato ; la gravità dei rispettivi reati nel caso in cui gli stati richiedenti <domandino>  l' estradizione per differenti reati ; la possibilità di una nuova estradizione tra gli stati richiedenti ; e l' ordine in cui le richieste sono state ricevute .

Vergine le disse che <domandasse>  ciò che volea che le sarebbe dato : Tutt ' allegra la Santa , rispose , che altro non bramava , se non che in tutte le cose si facesse la santa volontà di Dio , alla quale ella sarebbesi rassegnata con tutto suo gusto e piacere .

in relazione alla risposta di richy mi <domando> : con l' aguglia che è una esca credo non facilmente ingoiabile per un pesce con un' apertura di bocca non enorme tipo il dentice si deve attendere come con l' occhiata o ferrare al volo come col calamaro ?

La parte che <domanda>  l' esecuzione di una trascrizione , iscrizione o annotazione , fermo restando l' obbligo di presentare al conservatore dei registri immobiliari il titolo nelle forme previste dal codice civile , puo' altresi' produrre il contenuto del titolo stesso su supporto informatico , secondo le modalita' e le caratteristiche tecniche da stabilire con decreto del Ministro delle finanze , di concerto con il Ministro di grazia e giustizia .

Viene da <domandarsi> se l' introduzione di tanti vincoli e difficoltà non possa finire per scoraggiare gli utenti finali , e in tal modo rallentare se non impedire lo sviluppo delle nuove tecnologie di distribuzione dei prodotti intellettuali e la crescita dei relativi mercati ( e questo , di sicuro , non gioverebbe nemmeno ai colossi dell' editoria e dello spettacolo ) .

Ce lo  <domandiamo> e ascoltiamo le parole di chi la guerra la conosce per quello che è realmente , forse tra i pochi davvero legittimato a parlare .

Mi sono in questo periodo spesso <domandato> se un tale disagio fosse da attribuire alla propensione al non-protagonismo che accompagna il mio sereno invecchiare ; o se fosse invece da attribuire a una regressione psichica verso il protagonismo a tutti i costi che ha colpito la reverenda classe dei nostri opinion makers , politici , religiosi , giornalisti , scienziati che fossero .

Un mio amico ha la laurea in materie letterarie e vorrebbe sapere se deve presentare <domanda> solo per l' ambito 9 ( ha i titoli per 3 classi di concorso ) o anche per l' ambito 4 .

A questi fini gli aspiranti in possesso dei predetti titoli , dovranno completare , ciascuno per la parte che interessa , la domanda con la presentazione delle dichiarazioni contenute negli ultimi due riquadri della pagina 2 del modulo <domanda> per l' aggiornamento ( mod .

Cos' è quello – <domandai> indicando la torre di fogli .

" Al momento tutto nomale , fino a quando non lo  <domandò> per altre 4 volte ; mi alzai per vedere chi poteva essere , come mia madre uscì dal suo laboratorio ( sartoria ) scoppiò il lampadario !!!

A tutto questo si <domanda> di guardare con valutazioni di law in action perché più di considerazioni intese a fare teoria generale in questa materia oggi interessano analisi che consentano di verificare quanto a risultati l' operare degli strumenti che qui si richiamano semplicemente per memoria .

- <domandò>  l' usciere Ziro ai due giovinotti che l' accompagnavano .

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

Se infatti è esistita o esiste una forma della realizzazione che corrisponde all' archetipo di Hillman ( che allora però non è più un archetipo ma appunto una forma storica ) , escluso che si possa abolire quella istituzionalizzata che , se è stata introdotta e continua ad esistere , evidentemente è perché rispondeva a bisogni sociali e questi continuano a richiederla , essendosi rivelati infruttuosi in tentativi di ricondurre la seconda alla prima non c' è che da <domandarsi> se questo non sia dovuto all' impossibilità di farlo .

Per esempio avevo un nonno che a ottant' anni correva dietro alle ragazzine e quando gli <domandavo> perché lo faceva mi rispondeva : " non me lo ricordo più , ma è un' abitudine che ho sempre avuto .

" si <domanda>  l' Avv. Carlo Rienzi , Presidente del CODACONS .

Ho <domandato> se in questo modo avrei dovuto pagare due diverse consegne , cosa che il vostro operatore ha confermato .

Il mio amico gli chiede se ha dovuto pagare qualcosa ( da come l' ha <domandato> , si capiva che s' aspettava la risposta positiva !!!

Allor dice : " I ' t' affermo di ciò che tu <domandi> , sanza che tu don mandi " ; e donati in presente , sanz ' esservi presente , di fino argento o d' oro .

Avverso la decisione interponeva appello la Provincia di Padova , deducendone l' erroneità e <domandandone> la riforma .

Come insegna il femminismo italiano della differenza , il desiderio è tutt ' altro che univoco e la politica del desiderio tutt ' altro che immediata ; e , oltre la rappresentanza , <domanda>  l' invenzione di un più fine regime della mediazione e dello scambio .

Un contrasto , quello appena accennato , che l' istante <domandava> pertanto di ricomporre attraverso il meccanismo delineato dall' art. 669 , comma 8 , cod. proc .

moia , son le parole che mandan fuori più volentieri ; e chi è riuscito a persuaderli che un tale non meriti d' essere squartato , non ha bisogno di spender più parole per convincerli che sia degno d' esser portato in trionfo : attori , spettatori , strumenti , ostacoli , secondo il vento ; pronti anche a stare zitti , quando non sentan più grida da ripetere , a finirla , quando manchino gl ' istigatori , a sbandarsi , quando molte voci concordi e non contraddette abbiano detto : andiamo ; e a tornarsene a casa , <domandandosi>  l' uno con l' altro : cos' è stato ?

Ora non ridere , caro , io te lo  <domando> seriamente .

Ad onta di tutto ciò insisteva la sbirraglia a voler prigione il colpevole , e lo  <domandarono> ad alta voce , così esigendo il servigio del re e della giustizia , contro quel ladro ed assassino di strada .

In base all' art. 742 c.p.p. soltanto la presenza di accordi internazionali , intercorrenti tra gli Stati interessati , autorizza il Ministro di Grazia e Giustizia a <domandare>  l' esecuzione delle sentenze penali all' estero o ad acconsentirvi quando essa è richiesta dallo Stato estero .

Ecco questo è la vera soluzione alla pirateria , io oggi un cd musicale pirata lo pago 2,50 euro ma se lo stesso cd musicale viene venduto originale a 10 euro io compro l' originale , idem per il pc e la play 2 anche se codesto gioco mi viene a costare , invece di 5 euro , 15 euro Ora mi <domando> perchè non lo fanno E' nel loro interesse vendere e così la pirateria andrebbe da sola nel dimenticatoio _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ...

" , mi <domandò>  l' uomo perplesso , vedendomi sovrappensiero .

Fondamentale anche la rete di Ashley Cole , che tiene in vita l' Arsenal <domando> la Dinamo Kiev all' 88 ' dopo un lungo assedio e rimescola le carte nel gruppo B ( complice il mezzo passo falso dell' Inter con la Lokomotiv ) , mentre Kak à riporta il Milan in vetta nel girone H.

Ghelfi ha riferito di avere notato il 2 luglio la grande aiuola centrale della rotonda all' incrocio via Carlo Marx-via Lama copiosamente innaffiata proprio nelle ore del giorno che ricadono nei divieti previsti dall' ordinanza , chiedendo conto di ciò e <domandandosi> anche se e con quali mezzi l' amministrazione comunale abbia divulgato l' ordinanza ed effettui controlli utili a farla rispettare .

Contrariamente alla teoria marxiana , che sviluppa la sua teleologia a partire dalle classi sociali , per Weber quella teleologia non si appoggia tanto su un' analisi delle classi sociali , quanto , piuttosto , la feconda , perché se si tiene conto del processo di razionalizzazione , bisogna <domandarsi> quale sia l' influenza dello stato sulla formazione delle classi sociali , quando si organizzano in forme proprie nel XIX secolo , riprendendo le strutture statuali e trasformandole in base ai loro scopi .

Consegnai il mio test lasciando questa risposta in bianco e , poco prima che finisse la lezione , un alunno <domandò> se l' ultima domanda del test avrebbe contato ai fini del voto .

- Voi me lo  <domandate> ?

C' è ancora qualcuno che ha voglia di sprecare inchiostro per <domandarsi>  quello che è davanti agli occhi di tutti ogni domenica ?

 <Domandiamo> cose buone , quelle che non condividono con noi i cattivi .

Non concede ciò che <domanda> , ma quel che non chiede , questo apporta .

si <domanda> sarcastico l' uomo ...

" <domanderà>  l' agente ... <domanda>  l' uomo Si ... <domanda>  l' amico ... <domanda>  l' uomo Si ... <domanda>  quello a sinistra ... <domanda>  l' uomo biondo con un sorriso di scherno ...

– <domandò> Chariza incontrando lo sguardo , velato di stanchezza , di Yukai .

E però io desidero deporre la dittatura e che Zanobi faccia ora questo ufficio del <domandare> , volendo seguire l' ordine che tocchi al più giovane .

Nel rilevare la inadeguatezza delle misure illustrate rispetto al fine dichiarato , si <domanda> se l' obiettivo prioritario del provvedimento in esame sia quello di individuare un nuovo compito per la società Sviluppo Italia , eredità fallimentare di iniziative sbagliate , al fine di consentirne la sopravvivenza .

Sono gli stessi individui che prima confessano di non sapere e che un attimo dopo , se gli <domandi>  l' ora , ti rispondono con solerzia e precisione svizzera .

Noi cresciamo circondati dai poveri , ma non ci <domandiamo> mai perché lo sono .

- <domandò>  l' oste a Renzo , avvicinandosi alla tavola .

» <domandò>  l' esploratore .

» <domandò>  l' esploratore .

Un altro effetto di questa enorme , radicale , torsione e ¹ che proprio per questo le grandi narrazioni ( tra cui la narrazione della modernità e del progresso ) entrano in crisi : la gente si <domanda> se tutto questo apparato normativo del moderno costruito attorno alla prevalenza del produrre e alla centralità dell ¹ uomo economico ( che è rappresentata bene dalla libera circolazione delle merci e dei capitali e non ­ sottolineo non - delle persone e delle culture ) abbia un senso di fronte ai risultati ottenuti .

Man mano che progredirete nella lettura di questa relazione troverete che le cose non sono mutate granché rispetto al passato e verrà spontaneo a ciascuno di voi rivolgere un pensiero a tutte quelle persone che sono rimaste vittime di reati o di inadempienze civili senza che abbiano potuto avere giustizia ovvero tempestiva giustizia e <domandarsi> perché tutto ciò ancora succede nell' indifferenza di tutti , compreso il legislatore , che sembra preoccuparsi di tutto , anche dei " massimi sistemi " che muovono il pianeta giustizia , tranne di ciò che serve a estirpare il cancro della giustizia attuale , da tutti individuato nella lentezza dei processi , nella incertezza del diritto e nella patologica procrastinazione della esecuzione della pena .

arrivino ad orchestrare tutto questo , bisogna <domandarsi> come possano , questi individui , fomentare innumerevoli persone in una " guerra santa " verso noi occidentali .

Se lo  <domandano> le associazioni ambientaliste Wwf , Codacons e Italia Nostra dopo aver constatato che qualcuno ha collocato un cancello proprio all' inizio della strada che conduce all' omonima spiaggia e al campeggio .

Ritorna soprattutto per " smascherare " il carattere a volte superficiale , a volte estremamente coinvolgente che soltanto le parole sono in grado di risolvere in un modo razionale , pulito , bello : l' eterno enigma della sfinge , l' eterno <domandarsi> perche' dobbiamo risolverlo per poter raggiungere uno stato di perfetta ( o quasi ) " beatitudine laica " , se vogliamo chiamare cosi' il disfarsi di ogni regola spirituale , cosmica , umana o sovraumana : compresa logicamente in questa potenziale schiera di atti gloriosi , la ricerca o il ritrovamento ( finalmente o in parte !

I candidati stranieri in possesso di una laurea " propedeutica o affine " alla Scuola prescelta , possono <domandare>  l' iscrizione che , tuttavia , resta subordinata al riconoscimento accademico del titolo ai soli fini dell' iscrizione ed al superamento dei rispettivi esami di ammissione , ove previsti .

I candidati stranieri in possesso di una laurea " propedeutica o affine " alla Scuola prescelta , possono <domandare>  l' iscrizione che , tuttavia , resta subordinata al riconoscimento accademico del titolo ai soli fini dell' iscrizione ed al superamento dei rispettivi esami di ammissione , ove previsti .

 <Domanda> inoltre se la pluralità delle iniziative diplomatiche poste in essere dai paesi europei in Medio Oriente e nei Territori non costituisca di per sé un indice della attuale debolezza dell' Unione europea .

No , Formigoni non se lo  <domanda> .

Io me lo  <domando> , non so quale sia la vera risposta , ma una cosa è chiara ; l' autorevole professor Guerra afferma che la DIT non è una agevolazione alle grandi società , ma è un sistema di tassazione generalizzato per tutte le imprese , volto a ridurre la penalizzazione fiscale di coloro che ricorrono al capitale proprio , anziché all' indebitamento .

Per quanto concerne la disciplina dell' onere della prova , va ricordato che l' art. 1312 del codice civile del 1865 disponeva che : " Chi <domanda>  l' esecuzione di un' obbligazione deve provarla e chi pretende essere liberato deve dal canto suo provare il pagamento o il fatto che ha prodotto l' estinzione dell' obbligazione .

In realtà , il creditore esprime una ben precisa ed unica doglianza , incentrata sulla non conformità del comportamento del debitore al programma negoziale , ed in ragione di questa richiede tutela , <domandando>  l' adempimento , la risoluzione o il risarcimento .

Ci si <domanda> a questo punto , invece , come si fa a non ricordare una circostanza di tanto rilievo , da parte di chi occupava una posizione così rilevante nella catena della informazione e della ricerca delle eventuali cause dell' evento , evento di tanta gravità quale la precipitazione di quel velivolo civile con 81 persone a bordo .

venne avvertito dagli uomini di buona volontà che , nel corso del ventesimo secolo , attraverso le mutazioni di una società che stava attraverando gli ultimi stadi della decomposizione , cominciarono a <domandarsi> se l' Occidente non si fosse avviato su una falsa rotta privilegiando l' aspetto materiale a detrimento di quello spirituale ( Jean Markale , Il Druidismo , Milano , pagg. 11 - 12 ) .

] Ne risulta che per una educazione concepita come pratica della libertà il dialogo comincia non quando l' educatore / educando si trova con gli educandi / educatori in una situazione pedagogica , ma piuttosto quando quello si <domanda> su che cosa dialogherà con questi .

A questo punto mi <domando> : ma questa specie di " finta concorrenza " dove porterà ?

Per essere una prima regia Grieco fa un ottimo lavoro ( ma è stato assistente di Bertolucci e Pasolini , respirando molto cinema fin da bambino ) , anche se il film pecca a volte nel creare quel " pathos investigativo " che sarebbe stato necessario fino in fondo e in qualche punto lascia talmente tanto vuoto che anche lo spettatore si <domanda> se sia voluto o solamente venga a mancare qualche idea .

– <domandò> alzando lo sguardo sulla guerriera – Potrebbero essere cavalieri Ryokin mandati da mio padre a cercarci – disse con tono fiducioso e un sorriso abbozzato – Infondo ci aspettava per la fine dell' autunno .

Al comandante dell' ufficio trasporti , il quale spesso imbarazzato mostrava il foglio di carico completo , tutti lo hanno udito <domandare> : " Comanda di più il parroco o l' arciprete ?

Quando una questione del genere è sollevata dinanzi ad una giurisdizione di uno degli Stati membri , tale giurisdizione può , qualora reputi necessaria per emanare la sua sentenza una decisione su questo punto , <domandare> alla Corte di giustizia di pronunciarsi sulla questione .

Di che maravigliandosi forte ciascuno e <domandando> che ciò fosse , e niun sappiendol dire , levatisi tutti diritti e riguardando che ciò potesse essere , videro la dolente giovane e ' l cavaliere e' cani ; ne guari stette che essi tutti furon quivi tra loro .

Così quando domandiamo nella preghiera il pane quotidiano , <domandiamo> tutto ciò ch ' è necessario per il nostro corpo sulla terra .

Anche questo dunque <domandiamo> con semplicità ; e tutto ciò ch ' è necessario all' anima e al corpo in questa vita è incluso nel pane quotidiano .

Cominciarono quindi a formarsi le prime aggregazioni regionali dei periti industriali sotto l' egida del Sindacato Nazionale , in quanto l' art. 3 del R.D. n. 275/1929 <domandava> a questo anche l' incarico di costituire al suo interno i Comitati per la formazione e custodia dell' albo professionale .

129 - Gli è ver ( rispose il re ) che mi fur date , son pochi dì , da un mercatante armeno ; e se voi me l' avesse <domandate> , l' avreste avute , o vostre o no che sièno ; ch ' avenga ch ' a Grifon già l' ho donate , ho tanta fede in lui , che nondimeno , acciò a voi darle avessi anche potuto , volentieri il mio don m' avria renduto .

Ciò mi <domando> , ciò .

Un altro effetto di questa enorme , radicale , torsione e ¹ che proprio per questo le grandi narrazioni ( tra cui la narrazione della modernita' e del progresso ) entrano in crisi : la gente si <domanda> se tutto questo apparato normativo del moderno costruito attorno alla prevalenza del produrre e alla centralità dell ¹ uomo economico ( che e' rappresentata bene dalla libera circolazione delle merci e dei capitali e non ­ sottolineo non - delle persone e delle culture ) abbia un senso di fronte ai risultati ottenuti .

Riteniamo che questa sia un' ulteriore dimostrazione di scarsa accuratezza nella rilevazione dei dati territoriali e ci <domandiamo> perché l' Istat , per prima , non sia più attenta a queste che noi giudichiamo gravi anomalie ponendo in essere una serie di correttivi sia a livello centrale che periferico .

Tutta l' Italia ci <domanda> la formazione di un forte Stato , baluardo della nazione , avviata ai suoi nuovi destini ; i decenni voti del paese stanno per essere compiuti , e voi potete insorgere nella certezza di quest' invocata unione , gridando : Viva Vittorio Emanuele Re Costituzionale " .

Gertrude ( simulando ) Già , me lo stavo <domandando> anch' io .

Nonostante tali incoraggianti inizi , il futuro dei servizi sanitari via Internet è ancora fortemente condizionato dall' abbattimento delle barriere infrastrutturali , inoltre , seppure Internet argini la povertà di informazione e accresca l' accesso a questa , non possiamo esimerci dal <domandarci> se ciò avvenga in maniera equa .

Articolo 12 Per il conseguimento del titolo di dottore di ricerca , il dottorando deve presentare al consiglio di dottorato <domanda> di sostenere l' esame finale . <Domandiamoci> : con questo tipo di avversario come è più opportuno atteggiarsi per sconfiggerlo ?

Non sarebbe una triste ironia della sorte , si <domanda> allora l' Irish Times , « se le armi fossero fatte deporre da Paisley invece che da Trimble ?

Ma altri , al contrario , si <domandano> se l' autore non stia forse travisando l' immagine di Gesù , che dopo tutto non era un guru orientale .

Detto ciò , ancora ci <domandiamo> : ma lo Zen e i Vangeli sono solo documenti storici ?

Al governo , invece , le imprese di autotrasporto <domandano>  l' immediata convocazione della commissione paritetica per la verifica : dell' applicazione dell' accordo nazionale di settore ma anche un suo esplicito riconoscimento .

Ne deriva qualche sconcerto tra chi si <domanda> se ciò preluda davvero a una « union sacrée » tra la destra e una parte della sinistra per invitare al voto negativo o ad andare al mare il giorno del referendum .

A questo a lui non parve zià trastulo ; e poi a <domandar>  lo fiolo non refina : – Che cossa è questa ?

Non credo certo attraverso la riduzione dell' aliquota sui redditi più elevati , perché se è vero che si vuole usare la riduzione delle imposte , in particolare dell' Irpef , per sostenere l' offerta di lavoro , c' è da <domandarsi> se è l' offerta di lavoro di chi guadagna già più di 80 mila euro che si vuole alimentare , o non siano segmenti specifici , nel caso del mercato del lavoro , che si vogliono favorire per poter sostenere l' offerta .

E quando lo scrittore <domanda> cosa avesse provato nel portare a termine il giro del mondo a vela in solitaria , risponde : « Prima avevo un sogno , ora non ce l' ho più » .

I genitori si <domandano> se tutto questo sia normale , se sia giusto lasciarlo fare e , sempre più dubbiosi , alla fine di ogni pasto passano almeno mezz ' ora a pulire .

" Dormire ancora un' altra volta nella sala degli Echi " , disse Fiorina , " ecco tutto quello che vi <domando> .

Alla Camera , il 26 , il 27 e il 28 gennaio del 1893 , furono svolte parecchie interpellanze sui fatti bancari e fu ancora <domandata>  l' inchiesta parlamentare ; ma il Giolitti si mostrò ostile all' inchiesta che , secondo lui , avrebbe avuto l' aspetto di diffidenza verso l' autorità giudiziaria e il significato di un voto di sfiducia verso il ministero .

Trasimaco , evidentemente , non si è accorto che Socrate , esercitando con abilità l' arte del <domandare> , ha condotto per mano Polemarco - il quale inizialmente ragionava come Cefalo - da una concezione della giustizia arcaica , fondata sulle sentenze poetiche , a una più moderna visione della giustizia come techne , e finalmente all' idea della dikaiosyne come virtù personale , o eccellenza umana .

So che voi mi capirete e per questo intendo <domandarvi> , perché un cane col pedigree è più di un cane senza ????????? Tanto vale anche per i cavalli .

64 Ruggiero al vecchio <domandò> chi fosse questo primo ch ' uscia fuor de la porta .

Ma pur , non potendo cessare di <domandarla> di quello che apposto l' era , le disse : - Madonna , come voi vedete , qui è Rinaldo vostro marito , e duolsi di voi , la quale egli dice che ha con altro uomo trovata in adulterio ; e per ciò domanda che io , secondo che uno statuto che ci è vuole , faccendovi morire di ciò vi punisca ; ma ciò far non posso , se voi nol confessate , e per ciò guardate bene quello che voi rispondete , e ditemi se vero è quello di che vostro marito v' accusa .

- <domandò>  l' uomo .

Ci si <domanda> : perché lo sport non ha più credito in Rai ?

Questa nuova dimensione della privacy merita d' essere considerata perché giustamente Lyon si <domanda> se questo diritto possa davvero esercitare una funzione di garanzia in un contesto sociale profondamente modificato dalla presenza strutturale della sorveglianza .

Bonolis : Mi <domandavo> se questo referendum potrebbe appunto aprire la strada alla revisione della legge sull' aborto , perché è curioso ...

Mi <domando> se questo non crei una sorta di divisione tra cittadini di serie A , i politici , e serie B , noi , che abbiamo il diritto di votare ma non siamo in grado di capire che stiamo facendo .

Si tratta di servizi offerti gratuitamente ai cittadini ed alle imprese : Servizi di preselezione per l' incontro <domanda> - offerta di lavoro Sostegno nei periodi di transizione tra scuola - formazione - lavoro Consulenza per la creazione d' impresa Consulenza normativa e procedurale finalizzata alle assunzioni e all' inserimento in tirocinio Inserimenti Lavorativi Incentivati Il Programma provinciale per la lotta alla disoccupazione di lunga durata , allo scopo di favorire assunzioni stabili , prevede l' erogazione di un incentivo a favore delle imprese che inseriranno a tempo indeterminato nei loro organici soggetti coinvolti nei percorsi di orientamento dei Centri per l' Impiego .

Riveste quindi un certo interesse <domandarsi> se l' acronimo sia registrabile come marchio e a quali condizioni .

Re : Lucciole a Milano il fantasma di Panik [ 30 05 2005 15:34 ] non so b.y. se me lo  <domandavi> venerdi scorso magari glielo chiedevo .

- <Domandò> incredulo l' uomo .

- <Domandò>  l' uomo .

- <Domandò>  l' uomo incredulo , mettendosi seduto .

- <Domandò>  l' uomo .

- <Domandò>  l' uomo nella speranza che la tortura fosse giunta al termine , ma il bambino disse : - Chiaro !

Con ricorso depositato il 29.7.2002 , il M. riassumeva il giudizio , <domandando>  l' accoglimento delle conclusioni rassegnate nella precedente comparsa di costituzione e risposta contenente appello incidentale , nonché la definitiva pronuncia di scioglimento del matrimonio dietro conferma del capo della sentenza del Tribunale relativo allo status .

In molti si <domandano> perché tutto questo .

Ho letto per mesi questo forum prima di registrarmi e ho letto le accanite prese di posizione di anonimo 8 , e mi <domando> cosa lo spinga a continuare ad immischiarsi con degli " apostati " .

Ricorda che l' unica Regione che ha ottenuto dalla nuova imposta una maggiorazione di gettito , pari a circa 4 miliardi , è rappresentata dalla Campania , che infatti risulta , dalla tabella allegata al disegno di legge , come l' unica regione che non ha subìto perdite di entrata ; <domanda> come mai ciò sia avvenuto , in quanto , da ricerche effettuate , sembra che il dato riportato nella tabella sia frutto di errore materiale .

Appena gli è stato <domandato> se l' annuncio del presidente del Consiglio italiano era legato all' uccisione del dirigente del Sismi Nicola Calipari , il portavoce della Casa Bianca ha risposto di non ravvisare « connessioni » .

L' essenziale è l' interpretazione personale , è guardare l' opera d' arte prima di tutto per quello che rappresenta , scoprire ciò che ha di nuovo o di inventato , <domandarsi> perché l' artista l' ha creata in quel modo piuttosto che in un altro .

Celsina Pigna , dal posto in cui si teneva appartata , scoppiò a ridere , a quel violento gesto burlesco , e l' Ingrao le <domandò> , ridendo anche lui : " Lo attondo , signorina ?

LA cosa mi lascia inebetita perchè a questo punto mi <domando> cosa serva essere l' intestatario della linea se gli operatori possono giocare a rimpiattino uno con l' altro .

Dicono che , venendo Pan in contenzione con Cupidine , essendo superato da lui , fu costretto ad amare Siringa vergine ninfa d' Arcadia , la quale , seguendola Pan ed essa fuggendolo , fu impedita dal fiume Ladone ; onde ella <domandando> soccorso a l' altre ninfe , fu convertita in calami , ovvero in canne padulari ; e odendo Pan , che la seguiva , il suono che il vento faceva percotendo in quei calami , sentì tanta suavità d' armonia che , per la dilettazione del suono e per amore della ninfa , pigliò sette di quelli e con cera li congiunse insieme e fece la fistula , suave instrumento da sonare .

Non è comunque pertinente <domandarsene>  l' applicabilità all' intera professione , in quanto spetta al singolo medico decidere se le circostanze della pratica mettono in pericolo la sua fedeltà ai valori cari alla professione medica da millenni .

Art. 171 Le disposizioni degli artt. 1478 , 1479 e 1480 del codice si applicano anche ai contratti di vendita conclusi anteriormente al giorno dell' entrata in vigore di esso , se a tale data non ne era stato <domandato> in giudizio l' annullamento .

A cui il re disse : - Dunque volete voi che noi vegniamo meno di nostra fede , la qual noi per riaver sanità donammo alla damigella , che voi in guiderdon di ciò  <domandò> per marito ?

E così dicendo , con le pugna , le quali aveva che parevan di ferro , tutto il viso gli ruppe , né gli lasciò in capo capello che ben gli volesse , e convoltolo per lo fango , tutti i panni in dosso gli stracciò ; e sì a questo fatto si studiava , che pure una volta dalla prima innanzi non gli potè Biondello dire una parola , né <domandar> perché questo gli facesse .

Nell' apposita casella del modulo <domanda>  l' insegnante che intende usufruire della precedenza dovrà indicare il codice e la denominazione del plesso sede circolo .

» , gli <domandò>  lo scimmiottino .

» , <domandò>  lo scimmiottino maravigliato .

» , <domandò>  lo zio .

Quando lo svegliarono , <domandò> : « Che c' è di nuovo ?

» , <domandò>  l' omo nero .

Se l' estradizione è <domandata> per l' esecuzione di una o più pene , la durata della pena complessiva ancora da scontare deve essere superiore a sei mesi .

richiesta è stata già giudicata da uno Stato terzo con sentenza definitiva ; se esistano serie ragioni per ritenere che l' azione penale o la condanna della persona richiesta sia fondata su considerazioni relative alla razza , alla lingua , alla religione , al sesso , alla nazionalità , alle opinioni o alla appartenenza politica e alle condizioni personali o sociali ; se si tratta di reato esclusivamente militare secondo la legge della Parte richiesta ; se vi è fondato motivo di ritenere che la persona richiesta è stata o sarà sottoposta , per il fatto per il quale è <domandata>  l' estradizione , ad un procedimento che non assicura il rispetto dei diritti minimi di difesa .

ARTICOLO 5 Pena di morte Se il reato per il quale è <domandata>  l' estradizione è punito con la pena di morte dalla legge della Parte richiedente , la Parte richiesta subordina l' estradizione a condizione che la Parte richiedente non infligga la pena di morte o , se già inflitta , non la esegua e la commuti con altra di specie diversa .

In caso di urgenza , l' Autorità competente della Parte richiedente può <domandare>  l' arresto provvisorio di una persona ricercata .

MA QUANTI ANNI HAI ?????? avolte mi <domando> se viverei lo stesso senza te ma passa un attimo e tu sei , sei tutto quello che vorrei incancellabile ora mai ...

Pubblicando i documenti , abbiamo semplicemente cercato di stimolare un dibattito pubblico e tentato di assicurare che l' Home Office garantisca agli animali le tutele che le leggi e l' opinione pubblica <domandano> .

Un sorriso inspiegabile e quando ebbi il coraggio di <domandarne>  l' origine mi è stato risposto con un altro sorriso , possibilmente ancor più disarmante .

Pontificio Consiglio per l' interpretazione autentica dei testi legislativi : Atteso che in qualche nazione un gruppo di fedeli , ha richiesto la celebrazione della santa messa a sacerdoti che hanno attentato il matrimonio , è stato <domandato> a questo Pontificio Consiglio se sia lecito a un fedele chiedere per una giusta causa la celebrazione dei sacramenti a un chierico che , avendo attentato il matrimonio , sia incorso nella pena della sospensione " latae sententiae " , la quale però non sia stata dichiarata ...

Al secondo <domandasti>  l' oro , la fiammella rimase fredda .

[ 33 ] E i discepoli si <domandavano>  l' un l' altro : « Qualcuno forse gli ha portato da mangiare ?

" <domanda>  lo schiavo alla regina .

Ma ci <domandiamo> se lo sciopero con il blocco dell' attivita' di merito sia l' arma migliore , perche' le vittime finali sono gli utenti di questo servizio che , reso in monopolio , non presenta alternative per gli stessi .

Per quanto concerne la disciplina dell' onere della prova , va ricordato che l' art. 1312 del codice civile del 1865 disponeva che : " Chi <domanda>  l' esecuzione di un' obbligazione deve provarla e chi pretende essere liberato deve dal canto suo provare il pagamento o il fatto che ha prodotto l' estinzione dell' obbligazione .

Parla lo fattore del libro : " Ma poni ch ' uno sia molto giovane , forse così dirà la femina : « Tu non se' di quell' etade che ttu sie savio per amare , onde se' molto da blasmare a <domandare>  quello di che non sie degno , però che molto dé ' essere savio e aver fatti prima assai beni , che domandi amore di savia donna .

Se mi <domandi> perché in questo modo il giovane che non fece alcuno bene sia d' amare nel primo grado , e quelli ch ' à servito nel quarto , sì ' l ti mostro apertamente , però che no è biasimo alla femina sanza niuna cagione insino al terzo grado partirse dell' amore , ma non si può partire sanza iusta cagione quando ella è nel quarto grado dell' amore , e questo è non solo perch ' è confermato l' amore , ma perché à dato così gran cosa della sua persona .

Ma se mi volete intendere umilmente , solo ciò  <domanderò> che per ragione non mi potrete vietare .

Chi se' tu dunque , che mi <domandi>  questo servigio , ben lo veggio e onde tu se' nato .

Per il titolo si veda un passo di Vasari : " Hanno i pittori unâ € TMaltra sorte di pittura , châ € TMè disegno e pittura insieme , e questo si <domanda> sgraffito " , G .

Una volta gli <domandai> perché lo facesse e lui mi rispose : " vedi , ci sono i volontari dell' Avis , della Croce Verde , della Croce Rossa , ecc. io mi ritengo un volontario dell' Arte e per gli Artisti .

- <domandò>  l' oste a Renzo , avvicinandosi alla tavola .

" Incuriosito l' extraterrestre <domandò> .

Visto che le restituzioni spariranno e gli agricoltori devono solo produrre ciò che <domanda> il mercato , l' intervento dovrebbe limitarsi ad ammortizzare le fluttuazioni dei prezzi , ma senza garantire acquisti illimitati .

E dato che se vedo un intervento a firma Fumagalli non posso certo stare a <domandarmi> se quello è il parere del privato cittadino o del Sindaco di Varese , mi permetto chedere se i due Martignoni siano la stessa persona e , se sì , se questa posizione sia quella della CGIL varesina .

 l' incarico di <domandar> notizie dell' Arnoldi a Milano ?

Molte aziende , governi , e privati sono alla ricerca di sistemi per consumare meno ( vedi gli studi che le case automobilistiche fanmo , e non lo fanno certo per motivi ecologici ) Mi <domando> ma davvero questo e' un mondo di stupidi che non ha interesse a consumare meno , oppure siamo davanti ad una specie di guerra fredda di comunicati dove gli uni affermano che e' possibile consumare e quindi inquinare meno .

Mi ha chiesto inoltre , nel caso me lo avessero <domandato> sua mamma o il suo ragazzo , di dare piena conferma dell' errore di inserimento , prima che potessero cominciare a pensare male !

A questo punto viene spontaneo <domandarsi> qual è l' utilità pratica dei due movimenti e perché dovremmo fare tanti contorcimenti con un obiettivo ed un soffietto .

Le sue richieste riguardano principalmente : il divorzio , immediato , la casa , il villino in montagna , la bistrattata Porsche , per quanto concerne il resto , e mi <domando> a questo punto cosa mai mi possa rimanere , riceverò sollecite comunicazioni dal suo avvocato .

Tutti e tre siamo scoppiati contemporaneamente in una clamorosa risata e a questo punto ho <domandato> " da donna a donna " , ma dove li fabbricano uomini così ?

Te lo  <domando> perche' anche se ne posseggo una uguale di banconota non e' la mia quella visualizzata , l' immagine l' ho presa da un sito , vorrei mettere anche qualcosa di mio prossimamente .

Pur riconoscendo al centro-sinistra il merito del lavoro fatto per portare l' Italia a pieno titolo nella nuova Unione Europea e modernizzare il Paese , dobbiamo forse <domandarci> se questo sforzo non abbia però scontato un forte limite nel pensare di poter governare la globalizzazione cercando di temperare il suo carattere intrinsecamente neoliberista .

- appena la serva ritorna dalla spesa giornaliera , lo investe , <domanda> conto e ragione a lui di tutti i viveri rincarati - di tanto il pane , di tanto la carne , di tanto le uova - come se la avesse voluta lui , mossa lui , la guerra !

Dovremmo altresì <domandarci> - e lo possiamo se invocheremo l' aiuto di Dio che ce lo concederà e ce ne infonderà le forze - se queste tre proprietà [ delle cose ] : misura , numero e peso - secondo le quali la Scrittura afferma che Dio ha disposto ogni cosa - erano in qualche luogo prima che fosse creato l' universo oppure furono create anch' esse e , se già esistevano , dov' erano .

Precisando che questa sintomatologia non deriva da un evento traumatico , Le <domando> se veramente l' intervento rappresenta l' unica prospettiva e in cosa consiste l' intervento prospettatomi .

Prima di porci questo quesito occorre <domandarsi> se tutto ciò che è possibile fare con la tecnologia è lecito .

Il sindaco della cittadina , presente alla cena , colse l' occasione per <domandarmi> se portassi ancora rancore nei confronti dei tedeschi .

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

Io non vi <domando>  l' abolizione delle decime e de ' terraggi ...

" non era la prima volta che se lo  <domandava> quella sera e probabilmente non sarebbe stata l' ultima .

Per facilitare l' incontro <domanda> offerta di lavoro , mette a disposizione la banca dati del sito www.biellalavoro.it , unica a livello provinciale , gestita insieme alle associazioni di categoria ed alle organizzazioni sindacali dei lavoratori .

» <domanda>  l' autista interessato a proseguire la corsa senza troppi intoppi .

che hanno bisogno di un supporto nella ricerca dell' informazione più utili per raggiungere i propri obiettivi professionali tutte le persone che non hanno a disposizione un computer per scrivere e stampare il proprio curriculum vitae Offre i seguenti servizi Informazione : Eroga informazioni sul mondo del lavoro e della formazione : corsi di formazione sul territorio provinciale modalità di accesso al Pubblico Impiego ( bandi di concorso , reperimento leggi ) lavoro e Borse di Studio all' estero ( rete Eures ) mercato del lavoro locale profili professionali rete dei servizi per l' inserimento lavorativo e per l' incrocio <domanda> offerta di lavoro ( società di intermediazione , di ricerca di personale , banche dati ) .

---------------------- est modus in rebus 18/07/2005 18.22 IP : Nascosto - Chubby - Post : 44 Registrato il : 12/03/2005 Membro Junior A proposito di archivi segreti , quello che mi <domando> e dico è : - ci sono limiti temporali riguardo alla conservazione di questi documenti ?

Sembra quasi che tu abbia visto un fantasma – <domandò> incrociando lo sguardo di Chariza .

Dietro all' alfiere apparvero i guerrieri , tutti bardati allo stesso modo , in sella a grandi e robusti cavalli : erano gli yaribushi dalle armature rosse , il Drago Rosso ne aveva portato un piccolo gruppo , la sua scorta personale , ma Chariza si accigliò <domandandosi> come l' Imperatore potesse permettere che quei guerrieri si presentassero armati alla sua corte .

Potresti a questo punto <domandarmi> .

Una volta , l' anno scorso , lo  <domandai> se avesse avuto mai qnalche [ sic ] mestiere tra mano ; mi rispose : il torno .

Alle quali fraudi fu simile questa che usò Ponzio capitano dei Sanniti , per rinchiudere lo esercito romano dentro alle Forche Caudine : il quale , avendo messo lo esercito suo a ridosso de ' monti , mandò più suoi soldati sotto veste di pastori con assai armento per il piano ; i quali sendo presi dai Romani , e <domandati> dove era lo esercito de ' Sanniti , convennono tutti , secondo l' ordine dato da Ponzio , a dire come egli era allo assedio di Nocera .

Al tempo stesso questo popolo <domanda> di crescere nella comprensione della realtà di tale provvidenziale ministero .

Io me lo sono <domandato> tante volte , poi strada facendo l ho capito : la giustizia è un tassello fondamentale per i popoli .

Se i fornai strillassero , non lo  <domandate> .

Che senso ha , ci <domandiamo> , tutto questo lavoro d' educazione alla legalità se poi basta un rimpatrio assistito a convincere i ragazzi che dello Stato non ci si può molto fidare ?

di vantaggio , esser egli stato tanto addetto alla custodia dei suoi occhi , che dopo un anno del suo noviziato ancor non sapea come fosse fatto il solaio della sua cella , se a volta , o di legname ; che erano nella Chiesa tre finestre , ed egli credé sempre , che ve ne fosse una sola : e che avendo camminato un giorno co ' suoi compagni sulla riva d' un lago , non se n' era accorto : tanto che parlando essi la sera di quel lago , egli che non se n' era accorto , <domandò> loro dove l' avessero veduto .

Era impressionate vedere come i passeggeri del bus siano rimasti fermi ad aspettare senza <domandare>  quello che era successo o perlomeno avere notizie sui tempi di attesa , in Italia ci sarebbe stata una sommossa : altra gente !

Volevo quindi <domandarti> se l' incontro fosse per la stesura della bozza di decreto per la formazione delle graduatorie di circolo e d' istituto visto la vicenda graduatoria permanente e relativa sentenza .

Una volta accettata la premessa che la disabilità non esclude la sessualità il passo successivo è , o dovrebbe essere , quello di <domandarsi> : possono i disabili confrontarsi con la loro sessualità ?

Il 17 giugno 1998 il Procuratore Generale della Repubblica , basandosi essenzialmente sui motivi di ricorso dei richiedenti , <domandava>  l' annullamento delle ordinanze del 10 e del 18 marzo 1998 .

E Franz rispondeva : " Te lo  <domandavi> solo o lo speravi anche , se e' lecito chiederti di palesare i tuoi sogni ?

108 Si maraviglia la donzella , come in arme tanto un giovinetto vaglia ; si maraviglia l' altro , ch ' alle chiome s' avede con chi avea fatto battaglia : e si <domandan>  l' un con l' altro il nome , e tal debito tosto si ragguaglia .

Perché e come questo sia potuto succedere , lo abbiamo <domandato> a Nanni Salio , fisico , docente all' Università di Torino , impegnato da sempre nell' approccio ad una gestione non violenta dei conflitti .

Noi metereopatici di noi stessi sappiamo riconoscere nella bellezza della mimosa il nuovo vento primaverile , anche se l' influenza ci ha stesi al punto che ci siamo <domandati> se non l' ha spedita proprio il presidente Bush , giusto così per farci abituare a qualcosa di brutto , di amaro , di terribile .

Le problematiche psicologiche che spingono all' abbandono Dobbiamo a questo punto <domandarci> quali possono essere le modalità dell' intervento sociale di sostegno alla donna che attende un figlio o quando lo partorisce , per prevenire i casi di infanticidi o di neonati esposti in situazione di gravissimo rischio per la loro sopravvivenza o abbandoni tardivi particolarmente dolorosi .

back ( 6 ) In un suo saggio pubblicato sull' annuario filosofico di Micromega , trattando del significato etico della reazione post-moderna al pensiero metafisico , Vattimo descrive in questi termini il rapporto tra violenza e primi principi : " È l' esclusione di questa violenza che crede legittima l' esclusione di qualunque violenza ( ma c' è un' altra possibile definizione della violenza , che non ricada nelle spire dell' essenzialismo ) con l' interruzione del <domandare> , con il tacitamento autoritario dell' altro in nome di principi primi .

Al di là di ogni critica all' " essenzialismo " , questa è la domanda che l' uomo non può rinunciare a porsi , perché questo  <domandare> è inscritto nella sua natura .

Pad rappresenta ormai da tempo una parte importante dell' attività di Italia Lavoro , organizzata in cinque macro aree strategiche : area occupabilità ; area reinserimento categorie critiche e disoccupati di lunga durata ; area sviluppo servizi per l' incontro <domanda> offerta ; area politiche migratorie e area disabili .

Oggi per la PARMALAT , domani non si sa ( lo dico a chi me lo  <domanderà> ) .

Io mi <domando> se questo taglio militante , abbia potuto consentire di costruire dei mattoni nuovi ( nel senso di cambiare in meglio il mondo ) , oppure abbia semplicemente tirato su nuovi sacchetti di sabbia a difesa dell' ortodossia .

Scelta l' inquadratura - Paolo Borsellino è seduto dietro la sua scrivania - Jean Pierre Moscardo e Fabrizio Calvi cominciano l' intervista <domandando> al giudice i dati sul maxiprocesso di Palermo del febbraio ‘ 86 .

Noi ce lo  <domandiamo> non in sé , ma dal nostro punto di vista di Europei .

subsonica [ 213.156.58.138 - 6/3/2002 13:57:0 ] i PENG carissimi , un momento di attenzione e' cio' che vi <domandiamo> ...

[ 88 ] Interrogatus dicit , mi mossi à così fare instato , et ricercato dal detto Barbiere , il quale promise di darmi quantità de danari , se bene non specificò la quantità , dicendomi , che haveva una persona grande , che haveva promesso grande quantità de danari per far tal cosa ; però non mi volse dire , chi fosse la persona , benchè io glie lo  <domandassi> , solamente mi disse , che dovessi attendere à lavorare ad ontare le muraglie , che m' havrebbe datto quantità de danari , il che seguì sopra l' uschio della sua bottegha intorno all' Ave Maria , et fù da dieci , ò dodeci giorni prima , ch ' io cominciassi ad ongere le muraglie come hò detto , Ad aliam ait , dico , che per far quello hò confessato non hò mai havuto alcuno in agiutto , Et fuit reconsignatus etc .

( Voi me lo avete <domandato> ) Io lo credo appunto perché non vedo come l' arte possa fare quel divino " balzo " nei limitati contorni delle cose se non è passata attraverso il processo di divenire queste cose prima di ricrearle .

Il pollo ci viene servito marinato con gli zucchini , alla griglia , ai peperoni ( mi <domando> se lo hanno comprato in saldo in Vietnam ) , ma in nessuna delle sue versioni risulta affascinante .

Non sarebbe meglio fare dei discorsi più coraggiosi e <domandarci> perché l' Africa è finita in queste condizioni ?

Era il caldo grande : per la qual cosa Andreuccio , veggendosi solo rimasto , subitamente si spogliò in farsetto e trassesi i panni di gamba e al capo del letto gli si pose ; e richiedendo il naturale uso di dovere diporre il superfluo peso del ventre , dove ciò si facesse <domandò> quel fanciullo , il quale nell' uno de ' canti della camera gli mostrò uno uscio e disse : - Andate là entro - .

Non si consigliano in casa con i padri , non accettano le osservazioni dei genitori , ecc. C' è da <domandarsi> se ciò non accada anche perché i genitori stessi tendono ad essere solo ed esclusivamente genitori con i propri figli e meno , invece , persone , soggetti umani che hanno un' identità che va al di là del ruolo genitoriale .

Niente e' piu' pericoloso di un grande pensiero in un piccolo cervello Quando vedo un uomo piangere nel buio della sua stanza , mi <domando> cosa lo spinga a non accendere la luce ( AlessandroBergonzoni ) Non bisogna giudicare gli uomini dalle loro amicizie : Giuda frequentava persone irreprensibili !

Era , tra questi mercatanti che così ragionavano , un giovane mercatante , chiamato Ambrogiuolo da Piagenza , il quale di questa ultima loda che Bernabò avea data alla sua donna cominciò a far le maggior risa del mondo , e gabbando il <domandò> se lo ' mperadore gli avea questo privilegio più che a tutti gli altri uomini conceduto .

Me lo hanno <domandato> esplicitamente .

« Facciamo di tutto per il bene delle giovani , e per aiutarle mettiamo tutto il nostro impegno , coinvolgendoci , se lo  <domandano> , anche negli aspetti più concreti della loro vita - prosegue la direttrice - Stiamo con loro meglio che possiamo col desiderio che attraverso di noi possano incontrare Gesù » .

Eppure , basta aguzzare un po' lo sguardo per <domandarsi> se tutta la discussione non verta proprio sul proselitismo : che cosa esso sia veramente , quando sia lecito , quando divenga violenza e perversione .

Il diavolo Astarotte imbandì a Rinaldo e a Ricciardetto un banchetto sontuoso , e avendo i due paladini <domandato> onde l' oste abbia avute Queste vivande che son lor venute ; Risponse il diavol : Questa colezione , E le vivande che mangiato avete , Apparecchiava il re Marsilione ; E giunti in Roncisvalle lo saprete , Che i servi insieme ne fecion quistione ; E se del vostro imperador volete Ch ' io faccia qui venir lesso o arrosto .

Curioso le chiesi il nome , ma non ebbi il coraggio di <domandare>  l' età a quella stupenda vecchietta , e neppure di farle un ritratto .

In tale prospettiva , la valutazione tri-quadrimestrale non ha una funzione di feed back sui processi di insegnamento , per cui ci si potrebbe <domandare> se l' impegno che essa richiede sia giustificato e se non possano bastare agli alunni e alle famiglie le verifiche periodiche per gli adempimenti di loro competenza .

Io mi <domando> solo questo : se questa storia di Europa 7 è vera , come mai le uniche informazioni si trovano su internet e sono pure molto molto poche ?

Al Presidente degli Stati Uniti Al Presidente dell' Unione Sovietica " Signori Presidenti , ciò che vi <domando> è così poco ...

Ci si deve <domandare> se " l' accanimento terapeutico " in Italia è un reato , un peccato , un errore , o malasanità ?

Leggi la Scrittura e vi troverai che i capi ( del gregge cristiano ) , gli Apostoli , <domandarono>  ciò ai loro figli oppure lo comandarono ai loro uditori .

Quanto io faccia questa medesima cosa che mi hai <domandata> per te lo vede Colui che speriamo ci esaudisca , Colui che vedeva che lo facevo anche prima .

Perché mi <domanda>  questo ?

A questo punto ci <domandiamo> : che cosa ha da dire alla nostra società civile l' insegnamento della Scrittura ?

Lei , tutt ' al più , potrebbe <domandarmi> perché allora lo faccio ?

L' assicuratore ha diritto ai premi relativi al periodo di assicurazione in corso al momento in cui ha <domandato>  l' annullamento [ codice civile 1890 , 1896 , 1897 , 1901 , 1909 , 1918 , 1926 ] e , in ogni caso , al premio convenuto per il primo anno .

» <domandò>  l' uomo a cui parlava , che sporse dal finestrino il suo languido volto pallidissimo .

Col quale dimorando Mitridanes , ancora che in reverenzia come padre l' avesse , pur lo  <domandò> chi el fosse .

Per giunta l' idiota era convinto si trattasse del Gran Premio di Monaco e continuava a <domandare> ai camerieri l' ordine d' arrivo .

- Voi me lo  <domandate> ?

leggimi il giorno 07/10/2004 20:48:15 Re : Uomini rispondete a questa domanda Nel senso : molti uomini dicono che non sono attratti dalle ragazze che si lasciano andare alla prima , ma allora perchè ci provate ??? Cosa volete , io me lo  <domando> !!??! Ciao , un bacione a tutti sesso ;) poi si corteggia l' amica ;) Scritto da aaa il giorno 22/07/2003 01:33:55

Al palazzo dei congressi , i colleghi mi <domandano> se l' atmosfera è simile a quella della tipica convention di un partito politico americano .

Quest' ultima considerazione porta a riflettere sul meccanismo che regola l' incremento dei consumi , e il prezzo dei prodotti del mercato , in un rapporto offerta / <domanda> dove l' offerta è rappresentata dal produttore e dalla distribuzione , e la domanda è quella del consumatore .

Sette voci , assicura Gaffney , che " non rappresentano un programma imperialista neocon ma un elenco delle cose da fare che il mondo <domanderà> a questo Presidente " .

Quando lo sento mi <domando> : " che musica sto facendo ?

Se a tutto ciò si aggiunge la ricerca fatta dall' Intesa dei consumatori , secondo cui i fari accesi fanno spendere in un anno , in termini di consumo energetico , mille miliardi di vecchie lire in più agli automobilisti italiani ( 25,82 euro a testa ) , ci si <domanda> quale sia l' utilità di questo provvedimento che appare dannoso per la collettività e a unico vantaggio delle industrie del settore .

Ma quello che mi <domando> è : com' è possibile che solo un piede abbia questi problemi ?

Il diverso modo con cui i liberali e i conservatori guardano alle tradizioni è proprio da riconoscere nel fatto che i secondi apprezzano per partito preso quanto viene dal passato , mentre i primi si <domandano> se tutto ciò meriti rispetto , abbia una propria dignità e , infine , goda del libero assenso dei singoli .

A questo punto vi <domando> ...

indirizzo di questo collega che io mi sono ben guardato dal fornire perché ho capito che le intenzioni di chi me lo  <domandava> erano tutt ?

Ma allo stesso risultato dovrebbe giungere anche chiunque , visitando le nostre città e osservando lo stato di degrado in cui si trovano tanti immobili pubblici , soprattutto quelli meritevoli di tutela perché di valore storico e artistico , si <domandasse> come ciò sia stato possibile senza che nessuno mai ne fosse stato considerato responsabile .

Quanto alla difesa europea , si <domanda> se l' Unione sarà in grado di muoversi realmente nel senso indicato , tenuto conto che le azioni di Petersberg sembrano ancora piuttosto indefinite e che non tutto il Parlamento europeo ne è entusiasta .

Il senatore PIANETTA , pur ritenendo opportuno il doppio incarico conferito a Javier Solana , si <domanda> se l' architettura di sicurezza europea concepita al Consiglio europeo di Helsinki non sia troppo complessa .

Parafrasando una mia docente : " non hanno ancora capito la differenza fra algoritmo e sistema " [ * ] Non voglio dire che gli informatici non dovrebbero risolvere problemi di programmazione non lineare , se lo sanno fare ben venga , lo si potrebbe <domandare> anche a un fisico o a un matematico , ma quando c' e' da scrivere il codice a chi lo chiedi ?

I vantaggi per tutte le imprese I vantaggi comuni a tutte le imprese sono riconducibili a due categorie : - l' incontro <domanda> offerta .

Era , tra questi mercatanti che così ragionavano , un giovane mercatante , chiamato Ambrogiuolo da Piagenza , il quale di questa ultima loda che Bernabò avea data alla sua donna cominciò a far le maggior risa del mondo , e gabbando il <domandò> se lo ' mperadore gli avea questo privilegio più che a tutti gli altri uomini conceduto .

Prima ancora che io <domandassi> qualcosa , l' autista , guardandomi dallo specchietto , mi disse con voce lenta e decisa " C' è un passaggio a livello " ; che se avesse detto " è morta mia madre " l' avrebbe detto con lo stesso tono .

Scommetterei che è quella che veniva ogni sera al caffè a <domandar>  l' elemosina .

Piedipapera stava nella bottega di Pizzuto a bere il bicchierino , prima dell' alba , che c' era ancora il lanternino davanti all' uscio ; ma stavolta aveva la faccia di un cane che ha rotto la pentola ; non diceva le solite barzellette , e <domandava> a questo e a quello cos' era stato quel diavolìo , e si erano visti Rocco Spatu e Cinghialenta , e si sberrettava con don Michele , il quale aveva gli occhi gonfi e gli stivali polverosi , e voleva pagargli per forza il bicchierino .

Quello che gli venne in mente , fu di scovar , con qualche astuzia , il nome di qualche paese vicino al confine , e al quale si potesse andare per istrade comunali : e <domandando> di quello , si farebbe insegnar la strada , senza seminar qua e là quella domanda di Bergamo , che gli pareva puzzar tanto di fuga , di sfratto , di criminale .

Cio che comincia a spazientirmi pero è il fatto di vivere in un clima culturale in cui tutti ormai invocano dei diritti ( come se per fare una cosa fosse ormai diventato indispensabile <domandarne>  l' autorizzazione all' autorità ...

Luca MARCORA ( MARGH-U ) , dopo aver segnalato che il meccanismo del fondo unico per gli investimenti attribuisce una discrezionalità eccessiva al Governo , si <domanda> quale sia l' esito che in concreto il parere che verrà espresso dalla Commissione sarà in grado di produrre , anche considerando il fatto che in altre occasioni molti rilievi espressi dalla Commissione agricoltura , inclusi quelli qualificati come condizioni , sono stati ignorati dal Governo .

Buona fortuna e attente a quello che <domandate> .

Potrei anche comprendere la fame di Audience delle televisioni italiane , ma considerato che assieme a qualsiasi altra attività dello scibile umano è stata sospesa anche l' onnipresente pubblicità , mi <domando> quale sia lo spirito che muove gli organizzatori del palinsensto in queste ore .

Nella I ^ domanda , infatti , si verte non sui parametri generali definiti a livello nazionale , ma sui criteri aziendali integrativi di cui si sostiene l' inadeguatezza , mentre nella II ^ <domanda>  l' azienda sostiene di avere ricompreso nel calcolo della retribuzione il rateo della 13 ^ mensilità . <Domanda> corollario : l' Europa , destra , centro , sinistra , è disposta a riconoscere ' identità ' , specificità diverse dalla propria ( ' occidentale ' ) ?

Tenendo presente che i fattori della leadership imprenditoriale si fondano sempre più con la capacità di innovare forma e contenuti di beni , che le industrie si trasformano in imprese , il « brand » in prodotto , mentre l' Italia ricerca di nuovo un' avanguardia creativa , che il sistema Paese non ha consentito di esercitare a pieno nel « boom » della « new economy » , ci si è <domandati> se sarà l' economia della creatività ad essere il « driver » del nostro sviluppo .

Ai sensi dell' articolo 27 , comma 6 , della legge 11 febbraio 1992 , n. 157 , le strutture regionali e provinciali delle associazioni venatorie , agricole , e ambientaliste presenti nel Comitato regionale faunistico-venatorio possono presentare alle ripartizioni faunistico-venatorie competenti per territorio <domanda> per l' organizzazione di corsi di preparazione e di aggiornamento delle guardie per lo svolgimento delle funzioni di vigilanza sull' esercizio venatorio , sulla tutela dell' ambiente e della fauna , sulla pesca nelle acque interne e sulla salvaguardia delle colture agricole e delle attività zootecniche .

Le ricerche su nuovi candidati per l' allevamento <domanda> simultaneamente conoscenze biologiche e zootecniche , per affrettare quel processo di diversificazione che in acquacoltura si sta verificando con velocità crescente a livello mondiale .

» <Domandò> allora lo scalpellino .

Quando una questione del genere è sollevata dinanzi ad una giurisdizione di uno degli Stati membri , tale giurisdizione può , qualora reputi necessaria per emanare la sua sentenza una decisione su questo punto , <domandare> alla Corte di giustizia di pronunciarsi sulla questione .

Infrastrutture : quando i " sogni " diventano realtà di Gianteo Bordero - 9 aprile 2004 « Siate realisti - diceva Camus - <domandate>  l' impossibile » .

Ciao , sono un libero professionista che opera nel settore dell' importazione di moto e scooter di qualsiasi marca vorrei mettere a disposizione la mia esperienza lavorativa , di questo settore per condividere e rispondere a tutte le curiosita' che si <domanda>  l' utente di fronte all' acquisto di una moto o scooter " chiamati di importazione parallela " Con questa pagina personalizzata , mi piacerebbe rispondere a tutte le vostre domande in merito alla materia trattata , su come acquistare , quale e' la prassi comunitaria , quali sono i migliori finanziamenti , le tipologie di pagamento , dove e come acquistare , e come immatricolare e trasportare , a prezzi veramente competitivi .

Come , per che strade , con che iter , certamente molto complesso e contrastato , io non saprei bene , e lo  <domanderemo> a lui .

D' obbligo <domandarsi> come mai quello che dovrebbe essere un comportamento intuitivo per chiunque ( non sparare alla cieca ) viene invece così spesso accantonato nell' attività venatoria .

« Un giorno » , disse padre Henry , « l' arcivescovo mi <domandò> : « Che ne direbbe di una donna europea , che veste all' indiana e va a lavorare tra la povera gente degli slums alla testa di un gruppo di ragazze bengalesi ?

Il 16 marzo 1998 , la procura domandò la riunione del procedimento con un altro processo e le parti <domandarono>  l' ammissione dei mezzi di prova .

In una data non precisata , il ricorrente <domandò>  l' applicazione di una pena di quattro anni e sei mesi di reclusione da lui patteggiata con la procura .

In una data non precisata , il ricorrente ( ai sensi della legge n. 14 del 19 gennaio 1999 ) <domandò>  l' applicazione di una pena pattuita con il procuratore generale presso la Corte di cassazione .

Per il resto , l' interessato può <domandare> in qualsiasi momento la revoca della misura coercitiva e la sua remissione in libertà .

A differenza della prima legge sul condono edilizio , la seconda ( n. 724 del 1994 ) che riapriva i termini per <domandarne>  l' applicazione , fu portata dinanzi alla Corte costituzionale non solo da ordinanze di giudici penali , ma anche da ricorsi dell' Emilia – Romagna e della Provincia autonoma di Trento .

Salomone chiede umilmente di partecipare alla sapienza divina , proprio perché ha la coscienza della propria debolezza ; questa richiesta piace a Dio e concede a Salomone quello che <domanda> ( 1 Re 3,5 - 12 ) .

Non so se sia importante , ma mi è venuto in mente che le parti asportate dal bestiame sono sempre le stesse , e mi <domandavo> se ciò sia legato ai centri di energia e , in questo caso , perché sono importanti ?

" <domandò>  l' uomo .

Vi si afferma : « è certamente lecito <domandarsi> perché l' ISTAT abbia lasciato travisare -- e in parte abbia permesso che ciò succedesse -- un' indagine per scoprire la domanda dei propri prodotti editoriali [ sic !

Dopo , giuso in terra , hanno una statua che si chiama Natigai , qual è dio delle cose terrene che nascono sopra tutta la terra , e li fanno una moglie e figliuoli , e l' adorano nell' istesso modo , col turibulo e sbattendo i denti e alzando le mani , e a questo li <domandano> temperie dell' aere e frutti della terra , figliuoli e simil cose .

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

Ci si <domandava> se in questo cuore materno era superiore la tristezza di non vedere più Gesù , oppure la felicità di sapere che Egli entrava finalmente nella gloria che gli era dovuta .

Altri motivi di riflessione sono stati in merito al destinazione del centro : « Mi <domando> quale sarà l' impatto sulle abitudini dei cittadini , sulla vivibilità del nostro tessuto urbano , sulla tradizionale rete del commercio , sul bilanciamento dei posti di lavoro creati e perduti , sulla qualità del lavoro , sull' ordine pubblico .

Ai Nostri figli cattolici appartenenti ai paesi più favoriti Noi <domandiamo>  l' apporto della loro competenza e della loro attiva partecipazione alle organizzazioni ufficiali o private , civili o religiose , che si dedicano a vincere le difficoltà delle nazioni in via di sviluppo .

E se ve lo  <domandate> sapete dare una risposta ?

Spesso ci troviamo a <domandarci> , con l' impressione montante che si tratti ogni volta di più di una domanda retorica , se il cinema , inteso nella sua globalità , riesca ancora a sorprenderci e a farci sussultare , anche solo per pochi istanti .

Tenendo presente ciò , dunque , Vespaziani <domanda> quale sia l' alternativa alla giuridificazione dell' emergenza .

Potete scegliere se permettere ( Permit ) negare ( Deny ) e se spuntare la casellina ( Create appropriate filter rule and dont ' ask me again ) " cioè la prossima volta che uso questo programma non <domandarmi> ancora ma comportati così " In questo caso ci sono due scelte : 1 ) se non volete creare troppe regole e siete inesperti spuntare la casellina e dite Permit Verrà creata una regola generica che consente al browser di accedere a tutti gli indirizzi usando tutte le porte .

Il Comitato di Legislazione ha dichiarato , che avendosi la Nazione addossato il debitp originato dalle rapine del passato Tiranno , non possono le Carte Cambiali mettersi in discredito , che perciò non può il creditore ricusarle dal debitore sul pretresto di generali espressioni solite ad usarsi ne contratti , ma che vi debba essere specificato il patto di essere pagati in moneta sonante per poter <domandare>  l' estinsione del debito in contante .

Emma intese rivelarsi la sua vocazione tentatrice , indossò le sue più belle vesti , ed andò con la sua amica presso l' ammiraglio & # 8209 ; Ottenne quanto <domandava> , ma l' ammiraglio anche chiedeva ed Emma pagò la libertà del giovine marinaio , se non in amore almeno in riconoscenza .

I rappresentanti delle scuole e delle comunità straniere si sono <domandati> come tutto ciò possa essere messo in discussione .

Capitò un giorno a casa del Gozzi un suo amico , il quale , avendo intravisto un sorriso della bella vedova , pensò che fosse l' amante del suo ospite e glielo <domandò> : quello , onestamente , a negare , e l' altro , per puntiglio , ad attaccar discorso con la signora , a chiederle perchè fosse sì malinconica , ad invitarla per la sera a teatro .

« Se mi si <domanda> se l' immigrazione è un problema per la democrazia e se esistono incompatibilità culturali non posso che rispondere ai due quesiti affermativamente » .

alle volte mi <domando> se questo blog è solo mio perchè il signorino Alessandro non scrive mai argggggggggggggggggggggggggg !!!

Mi <domando> se l' ottimismo aggressivo di Luca Nervo sia dovuto a predisposizione caratteriale ( il che sarebbe positivo ) o a una scarsa conoscenza della realtà ( il che sarebbe grave per un dirigente ) .

" <domandò> malinconica .

Il cristianesimo e la desacralizzazione del sacro Autore : Galimberti Umberto Nell' anno del giubileo , dove il sacro si offre anche alla dissacrazione , l' autore si <domanda> che cosa sia rimasto di autenticamente religioso nel nostro ...

— Camilla Desideri Leggi anche Frustare Mel Gibson Questa storia la conosciamo davvero bene , e nel caso ve lo stiate <domandando> , si chiama fascismo .

;-) scritto il 02 _ 11 _ 2003 alle ore 19:38 da losleo - - http://scorzaetutto.blog.excite.it # 14 <Domandare>  l' eta' ad una signorina felina ...

Poi prevenendo una possibile obiezione , lo studioso si <domanda> se " non erano sofistici e capziosi Epicuro e Colote ( e con Colote pure Diogene di Enoanda ) nel combattere in Aristotele una dottrina che Aristotele più tardi rifiutò " ( p. 30 ) .

" <domando'> il piccolo principe .

ENZO – A me lo  <domandi> ?

Mi <domandavo> se questo era dovuto all' aumento della massa spirituale nella galassia in ciò che noichiamiamo stella nana bianca .

Quando i capi del movimento studentesco <domandarono> chi fosse l' autore della bella pensata , il mio amico si palesò senza indugi .

ma a questo punto mi <domando> , perche' non levano le sigarette dal commercio e la smettono con queste buffonate ?

- Ciò ch ' arai - disse - all' anel <domandare> , tu l' averai tutto al tuo piacere ; danari e robba , senza dimorare [ 28 ] , ti sarà dato a tutto tuo volere ; ma guarda di non mi manifestare [ 29 ] , ché mai più grazia non potresti avere ; e fa che fino a un anno tu ritorni e , se più stai , non varchi quattro giorni .

In Essere e tempo , Heidegger sostiene chiaramente che l' atto di <domandare> , non è mai sconnesso dalla risposta che il soggetto può formulare a priori sull' oggetto ; esistono cioè assieme alle domande delle risposte implicite , ossia delle indicazioni e dei contenuti immediati che possono aiutare il soggetto ad intuire e ad anticipare come deve essere inquadrato il fenomeno che egli cerca d' interpretare .

Superato con pochi interventi dai 79 presenti nei locali della scuola comunale di Lestans il primo punto , il secondo offre uno squarcio interessante sulla mentalità dei soci : il presidente cavalier Giovanni Ciani proponeva un piccolo compenso per il medico condotto certificante le malattie che consentivano di accedere al sussidio , ma il socio Romano Bortolussi intervenne dichiarandosi contrario perché il medico godeva già dello stipendio del Comune , ed era suo dovere curare i malati ; egli si faceva forte delle esperienze di emigrante sostenendo che " i medici all' estero se si <domanda> un certificato lo fanno volentieri gratuitamente senza esitare e ...

Era il caldo grande : per la qual cosa Andreuccio , veggendosi solo rimasto , subitamente si spogliò in farsetto e trassesi i panni di gamba e al capo del letto gli si pose ; e richiedendo il naturale uso di dovere diporre il superfluo peso del ventre , dove ciò si facesse <domandò> quel fanciullo , il quale nell' uno de ' canti della camera gli mostrò uno uscio e disse : - Andate là entro - .

" <Domandò> confuso l' Armigero .

Nel giorno stesso in cui in Berlino il Ministro Russo dimandò al Re il passaggio per 45 m. Russi ; l' Ambasciator Sieyes lo  <domandò> per 60 m. Francesi .

Il giovane Albert cercò di immaginarsi quale forza misteriosa causava il movimento dell' ago e questo senso di <domandarsi> il perchè delle cose lo accompagnò per il resto della sua vita .

Gianfranco CONTE ( gruppo forza Italia ) <domanda> come mai l' aliquota maggiorata dell' imposta di registro prevista dall' articolo 11 non sia stata fissata al 27 per cento , in armonia con quanto previsto per la tassazione dei redditi di capitale .

Fred : Sono io che lo  <domando> a te .

Allora non saremo forse noi les enfants du paradis , contenti di guardare dall' alto , ridere e sorridere e ( forse è questo che ci <domanda> Becker ) compromettere o almeno mettere da parte nozioni di moralismo , facili e non , per permettere l' esistenza di questa comicità che oltrepassa il nero e si sublima nel celeste sdolcinato , ed un poco snervante , degli occhioni innocenti di Jojò ?

Zinni No , se me lo  <domandi> tu sembra più vero .

Sottolinea poi la necessità che il Governo chiarisca quali siano le modalità attuative della convenzione stipulata con l' ABI , <domandandosi> , inoltre , la ragione per la quale l' erogazione dei crediti per l' acquisto di personal computer sia prevista esclusivamente per le banche e non anche per altre tipologie di società .

Anche per tale aspetto <domanda> quale sia lo spazio di intervento in via amministrativa .

 <Domandarsi> : perché tanti cittadini protestano , perché si arriva al punto di listare a lutto una intera zona della città , perché migliaia di commercianti si ribellano ai provvedimenti del Comune ?

Le procedure per <domandare>  l' autorizzazione al trasferimento per cure sono le seguenti : 1 .

Ci <domanda> semplicemente questo : di chiamare " peccati " i nostri gesti contro Dio e contro il prossimo . <Domanda> infine se l' eventuale spesa di tale previsione sia stata calcolata nel rispetto della regola del 2 per cento .

A questo punto ci <domandiamo> , chi cresce in un clima di violenza e sopraffazione , che razza di futuro può avere , se non violenza e sopraffazione ?

- <domandò>  quello .

Io non metto in dubbio che Popovych possa lentamente recuperare dalle presunte spremiture massicce alle quali , forse , si è sottoposto tra i dilettanti , e quindi anche vincere il Tour , ma quello che mi <domando> è : interessa un Popovych competitivo al pubblico americano , per quanto abbia addosso la casacchina della Discovery ?

E i discepoli si <domandavano>  l' un l' altro : " Qualcuno forse Gli ha portato da mangiare ?

Nel pomeriggio del 21 dicembre , il centro della capitale si riempì di centinaia di persone che <domandavano>  l' esautorazione i Ceausescu da ogni sua carica di governo e violenti scontri ebbero luogo tra i dimostranti e la polizia .

E alla fante disse : - Dirai alla mia donna che di questo non stea in pensiero , che , se il suo amante fosse in India , io gliele farò prestamente venire e <domandar> mercé di ciò che contro al suo piacere avesse fatto ; ma il modo che ella abbia a tenere intorno a ciò , attendo di dire a lei , quando e dove più le piacerà ; e così le di' , e da mia parte la conforta .

Al di là di ogni critica all' " essenzialismo " , questa è la domanda che l' uomo non può rinunciare a porsi , perché questo  <domandare> è inscritto nella sua natura .

Ogni parte può <domandare>  l' interpretazione di una sentenza entro l' anno seguente la pronuncia .

A questo punto , ci si può <domandare> se l' allievo può fare da solo le sue scoperte .

Me lo  <domando> , ma non ne conosco nessuno .

Mi <domando> però se questo profilo defilato riguardi solo la comunicazione , o anche l' azione .

La ripetitiva è consapevole del proprio limite , quindi è solita <domandare> « Te l' ho già raccontato che ...

Ora le <domando> , se l' assenza del titolare o primo della graduatoria è avvenuta prima dell' attribuzione , cioè ad inzio anno scolastico ed ha assunto servizio solo a seguito di una assegnazione provvisoria , è questa un' assenza a tutti gli effetti o deve considerarsi assenza solo la malattia ??? Nello stesso tempo , chi individua l' avvicendamento ?? Se il lavoro svolto ( in questo caso si tratta di segreteria ) è stato svolto da un' unità in servizio , che per ragioni oscure è stato sostituito nel lavoro da un' altra unità , ha diritto per il tempo intercorrente

Ma già ai tempi di Montesquieu si comincia a respirare aria diversa : il potere del giudice , si <domanda>  lo scrittore illuminista , è un frammento della sovranità politica oppure una potenza invisibile al riparo da ingerenze e da critica ? <Domandati>  ciò che puoi fare per l' Impero .

Quando arrivò per Ester figlia di Abicàil , zio di Mardocheo , che l' aveva adottata per figlia , il turno di andare dal re , essa non <domandò> se non quello che le fu indicato da Egài , eunuco del re e guardiano delle donne .

 <Domandò> a Padre Nieves l' ora e questi , tirando fuori il suo orologio , gli rispose che mancavano cinque minuti alle tre e glielo offrì , insieme al suo cappotto , in regalo .

Te lo  <domandavi> solo o lo speravi anche , se e' lecito chiederti di palesare i tuoi sogni ?

In particolare ci si <domandava> se l' autore poteva essere considerato un sostenitore del libero scambio o un protezionista agrario .

Lei , tutt ' al più , potrebbe <domandarmi> perché allora lo faccio ?

Non conoscevo il signor Sindaco prima di essere stato eletto in questo Consiglio ma in questi passaggi ho apprezzato la sua sincera disponibilità , il suo carattere sempre propenso a dare piuttosto che a prendere , insomma una personalità che anche grazie alla mia professione mi è sembrata una personalità mite , io mi <domando> , lo domando a me ma lo domando anche agli altri , cosa è successo ' Questo Sindaco perché ha fatto tutto questo ?

Non conoscevo il signor Sindaco prima di essere stato eletto in questo Consiglio ma in questi passaggi ho apprezzato la sua sincera disponibilità , il suo carattere sempre propenso a dare piuttosto che a prendere , insomma una personalità che anche grazie alla mia professione mi è sembrata una personalità mite , io mi domando , lo  <domando> a me ma lo domando anche agli altri , cosa è successo ' Questo Sindaco perché ha fatto tutto questo ?

Non conoscevo il signor Sindaco prima di essere stato eletto in questo Consiglio ma in questi passaggi ho apprezzato la sua sincera disponibilità , il suo carattere sempre propenso a dare piuttosto che a prendere , insomma una personalità che anche grazie alla mia professione mi è sembrata una personalità mite , io mi domando , lo domando a me ma lo  <domando> anche agli altri , cosa è successo ' Questo Sindaco perché ha fatto tutto questo ?

Fu conosciuta dalla duchessa la sua malinconia , e lo  <domandò> perché stesse di sì malavoglia : che se ciò fosse per la partenza di Sancio , egli avrebbe potuto avere nella sua corte in vece di lui , a suo libero comando altri scudieri , e matrone e donzelle .

Dopo l' 11 settembre , milioni di americani si chiedono e si <domandano>  l' un l' altro : " Perché ?

Dopo l' 11 settembre , milioni di americani si chiedono e si <domandano>  l' un l' altro : " Che cosa dobbiamo pensare di Dio ?

» <domanda>  lo sconosciuto .

» <domanda>  l' ispettore , sentendo bussare alla porta .

P. S hodimenticato di dire che ieri i Japonesi con dui altri paesi hanno <domandato>  l' appertura della pesca alla balena !! Bella cosa , bell' esempio !!!! Ciao a tutti .

Gesù spalancò gli occhi , come quando diceva cose grosse , e pronunciò quasi solennemente le ultime faticosissime parole : " Forse non te lo meriti , ma visto che me lo hai <domandato> , sarai con me in paradiso , oggi stesso ...

Una critica coscienziosa ed una solida dottrina non erano punto indispensabili per ciò che la moda <domandava> in questo esercizio , nel quale troppo spesso i grammatici si trovavano o erano spinti sul terreno della ciarlataneria [ 30 ] , guardandosi , così ne' quesiti come nelle risposte , piuttosto al sottile , all' imprevisto e allo specioso , che all' utile , al giusto ed al vero .

A questi fini gli aspiranti in possesso dei predetti titoli , dovranno completare , ciascuno per la parte che interessa , la domanda con la presentazione delle dichiarazioni contenute negli ultimi due riquadri della pagina 2 del modulo <domanda> per l' aggiornamento ( mod .

» <domandò> Einstein .

Mi <domando> se con questo essi siano veramente d' aiuto al grande Marx ; perché , così facendo , viene al tempo stesso sminuita la credibilità di quelle importanti acquisizioni di cui Marx ha arricchito il nostro sapere filosofico , sociologico ed economico .

Non c' è problema , lo  <domanderò> al presidente .

" Quello che celebrano , pregano e <domandano> è l' impresa privata liberata da regole governative , non controllata da sindacati veri , priva di preoccupazioni sentimentali sul destino dei dipendenti o delle comunità , non regolamentata da barriere doganali e molestata il meno possibile da tasse spiega .

" Padre , non <domandatemi> altro : lo saprete domani " .

In questo contesto si <domanda> , nel momento in cui è noto che il Governo ha già approvato un nuovo decreto-legge in materia , che senso possa avere l' approvazione di una risoluzione in Commissione : sarà sicuramente più utile discutere il disegno di legge in conversione , che si augura venga trasmesso alla Camera in prima lettura .

Ed essendo Aldobrandino di quanto al peregrino piaceva contento il peregrino tantosto n' andò a ' quattro fratelli , e con loro assai delle parole che intorno a tal materia si richiedeano usate , al fine con ragioni irrepugnabili assai agevolmente gli condusse a dovere , <domandando> perdono , l' amistà d' Aldobrandino racquistare ; e questo fatto , loro e le lor donne a dover desinare la seguente mattina con Aldobrandino gl ' invitò ; ed essi liberamente , della sua fè sicurati , tennero lo ' nvito .

La mattina adunque seguente , in su l' ora del mangiare , primieramente i quattro fratelli di Tedaldo , così vestiti di nero come erano , con alquanti loro amici vennero a casa Aldobrandino , che gli attendeva ; e quivi , davanti a tutti coloro che a fare lor compagnia erano stati da Aldobrandino invitati , gittate l' armi in terra , nelle mani d' Aldobrandino si rimisero , perdonanza <domandando> di ciò che contro a lui avevano adoperato .

" Ave : " Tu e i tuoi amici avete lo vizio di <domandare> l' evidenza .

Qui però mi <domando> : chi l' ha detto che la musica è politica ?

Quando voi primieramente di me <domandaste>  l' un l' altro , io v' era presso a men di diece braccia ; e veggendo che voi ve ne venavate e non mi vedavate , v' entrai innanzi , e continuamente poco innanzi a voi me ne son venuto .

 <Domanda> numero uno : se il nostro tema è " Modelli didattici ed organizzativi a confronto " perchè prima non abbiamo descritto i diversi modelli ?

- <domandò> Lucia , - questo che è diventato buono ...

- Era un giovine quieto , fin troppo , - soggiunse Agnese : - e questo lo può <domandare> a chi si sia , anche al signor curato .

Stante la giurisprudenza della Cassazione la risoluzione del contratto può essere <domandata> solo quando l' abitabilità sia definitivamente negata .

La molie lo  <domandò> : Ai tu nula udito ?

Viene spontaneo <domandarsi> se l' Unione tiene veramente fede al suo nome oppure se l' « effetto Vendola » abbia radicalmente ridimensionato le dinamiche e gli equilibri interni del cosiddetto centro-sinistra .

In una occasione si faceva passare per medico stregone , un' altra volta per uno che vendeva radici per fare innamorare e , spesso , si travestiva da monaco cercatore e andava intorno per le corti delle masserie e dei casali a <domandare>  l' elemosina , facendo credere che fosse per il monastero .

" Esaminando i libri di una biblioteca , <domandatevi> : questo testo contiene ragionamenti astratti intorno alle figure e ai numeri , oppure notizie intorno a questioni di fatto e di esistenza ?

Non si accenna alla sua forma , si intuisce che è un contenitore perché " il giovane non <domanda> a chi lo si serva " e poco dopo " Ma non sa a chi lo si serva " .

Qualora vengano richieste entrambe le tipologie i predetti insegnanti dovranno indicare nel modulo <domanda>  l' ordine prescelto ( cattedre , sostegno ) di gradimento contrassegnando le apposite caselle numerate .

Questo mi <domando> , questo ti porgo , oltre al mio voto ideale , come interrogativo concreto e reale .

n. 27650 del 28 giugno 2005 ) ( Allegato : Candidati ammessi ai Corsi Specializzanti ) ( Allegato : Candidati ammessi ai Corsi Abilitanti ) ( 01/07/05 ) Contratti integrativi regionali Siglato il 30 giugno 2005 CIR 2005 sulle misure incentivanti per progetti relativi alle Aree a rischio , a forte processo immigratorio e contro l' emarginazione scolastica Personale Integrazione elenchi aggiuntivi di sostegno concorsi ordinari : presentazione <domanda> entro l' 11 luglio 2005 .

POPPEA : Crudele , me lo  <domandi> ?

Il Programma Operativo nazionale " Azioni di sistema " Asse A , misura A. 1 intende , infatti , sostenere il ruolo dei Servizi per l' impiego quali attori sociali che devono coniugare politiche attive e politiche passive per favorire l' incontro <domanda> offerta di lavoro e promuovere le attività necessarie al rilancio di tali servizi .

Se poi , in conclusione , qualcuno <domandasse> se questo comportamento dissociativo sia consapevole o meno , ebbene non si può dare risposta , ritenendo che probabilmente ci troviamo al confine tra la coscienzadell ' io e la non coscienza dell' io .

» <domandò>  l' indiano ancora incredulo .

» <domandò> freddamente l' indiano .

» <domandò>  l' Urone osservando che Heyward esitava a terminare l' elenco dei benefici con ciò che poteva costituire il massimo dei desideri di un indiano .

Detto questo però , uno si deve anche <domandare> se quello che è successo sui mercati induce a un sistema di controlli invece che a un altro .

Noi abbiamo bisogno anche di <domandarci> se quello che è accaduto ha a che fare con la natura della struttura produttiva del Paese » .

1986 Spagna , Portogallo entrano nella CEE 28 febbraio : I 12 stati della CEE firmano l' Atto Unico Europeo 1987 1 luglio : Europa - entra in vigore l' Atto Unico Europeo 1989 17 luglio : L' Austria <domanda>  l' adesione alla CE Anni 1990 1990 3 ottobre : Germania - Riunificazione tedesca .

La CE si allarga alla ex-RDT 27 novembre : Parigi - L' Italia firma gli Accordi di Schengen 1991 25 giugno : Bonn - Il Portogallo e la Spagna firmano gli Accordi di Schengen 1 luglio : la Svezia <domanda>  l' adesione alla CE 1992 7 febbraio : Maastricht - I 12 stati della CEE firmano il Trattato sull' Unione Europea , meglio noto come Trattato di Maastricht .

18 marzo : la Finlandia <domanda>  l' adesione alla CE 20 maggio : la Svizzera domanda l' adesione alla CE ( che fallirà in seguito a referendum ) 6 novembre : Madrid - La Grecia firma gli Accordi di Schengen 25 novembre : la Norvegia domanda l' adesione alla CE ( che fallirà in seguito a referendum ) 1993 1 novembre : Europa - Nasce l' Unione Europea con l' entrata in vigore il Trattato di Maastricht .

18 marzo : la Finlandia domanda l' adesione alla CE 20 maggio : la Svizzera <domanda>  l' adesione alla CE ( che fallirà in seguito a referendum ) 6 novembre : Madrid - La Grecia firma gli Accordi di Schengen 25 novembre : la Norvegia domanda l' adesione alla CE ( che fallirà in seguito a referendum ) 1993 1 novembre : Europa - Nasce l' Unione Europea con l' entrata in vigore il Trattato di Maastricht .

18 marzo : la Finlandia domanda l' adesione alla CE 20 maggio : la Svizzera domanda l' adesione alla CE ( che fallirà in seguito a referendum ) 6 novembre : Madrid - La Grecia firma gli Accordi di Schengen 25 novembre : la Norvegia <domanda>  l' adesione alla CE ( che fallirà in seguito a referendum ) 1993 1 novembre : Europa - Nasce l' Unione Europea con l' entrata in vigore il Trattato di Maastricht .

Comprendiamo che molti di voi ancora si <domandano> se questo può essere vero .

Alcuni hanno discusso di questo e hanno <domandato> , potrebbe esistere questa membrana di attributi ?

Vi <domando>  questo : Secondo i vostri fisici , possono due cose esistere nello stesso posto allo stesso tempo ?

Me lo sono sempre <domandato> , nn c credo molto xò ...

- <domandò> Lucia , - questo che è diventato buono ...

- Era un giovine quieto , fin troppo , - soggiunse Agnese : - e questo lo può <domandare> a chi si sia , anche al signor curato .

E non solo , c' è anche da <domandare> quando l' oligopolio , il triumvirato , il soviet supremo , la Junta deciderà che è giunta l' ora di passare dai diritti alle concessioni .

glamour ci sta a provare con me ??!! me lo  <domando> da qualke minuto ormai ...

Ora mi <domando>  questo : dovrò vivere nell' angoscia che in un giorno qualsiasi in un futuro molto prossimo , dei simpatici omini vestiti di blu vengano a trovarmi per perquisirmi la casa oppure posso dire che l' ho scampata e non verrà mai nessuno a bussare alla mia porta potendo così ritornare a condurre una vita spensierata come una volta .

La futura 1 ° media ha scelto tedesco , cancellando dunque il francese , mi <domando> se questo è possibile , come può un gruppetto di genitori stravolgere l' organico di una scuola .

Qualche frate si <domanda> se in questo non vi sia la decisione di punire i frati per le loro posizioni pubbliche .

La Chiesa oggi ci ha introdotti alla proclamazione del Vangelo con una preghiera ; ci ha fatto <domandare> al Signore l' apertura del nostro cuore perché possiamo comprendere la sua parola .

Il quale ampia materia a ciò che m' è stato proposto mi presta di favellare , e ancora a dimostrare quanta e quale sia la ipocresia de ' religiosi , li quali , co ' panni larghi e lunghi e co ' visi artificialmente pallidi e con le voci umili e mansuete nel <domandar>  l' altrui , e altissime e rubeste in mordere negli altri li loro medesimi vizi e nel mostrare sé per torre e altri per lor donare venire a salvazione , e oltre a ciò , non come uomini che il paradiso abbiano a procacciare come noi , ma quasi come possessori e signori di quello , danti a ciaschedun che muore , secondo la quantità de ' danari loro lasciata da lui , più e meno eccellente luogo , con questo prima sé medesimi , se così credono , e poscia coloro che in ciò alle loro parole dan fede

Il quale io appresso <domandai> perché ciò fatto avesse , ed egli rispose : - Per ciò che tu presummesti oggi di riprendere le celestiali bellezze di madonna Lisetta , la quale io amo , da Dio in fuori , sopra ogni altra cosa - .

Allor dice : « I ' t' affermo di ciò che tu <domandi> , sanza che tu don mandi » ; e donati in presente , sanz ' esservi presente , di fino argento o d' oro .

Se le persone coinvolte ce lo  <domandano> , ci rivolgeremo al governo " .

Una proposta che - sottolineano le 4 associazioni - era stata avanzata proprio dal presidente della Consob , Lamberto Cardia , per cui l' Intesa si <domanda> il motivo di questo improvviso cambio di rotta nell' arco di pochi giorni .

A questo proposito si <domanda> se sia legittimo equiparare , ai fini dell' indulto , coloro che si sono sottratti alla pena ( e che egli definisce non rifugiati , né esuli , ma latitanti ) a coloro i quali tale pena hanno già in parte scontato .

Il lettore si <domanderà> a questo punto di quale utilità sia la distinzione fin qui descritta ( ore supplementari e straordinario ) e qui casca l' asino : alle ore supplementari viene applicata una maggiorazione pari al 10 % della retribuzione oraria , mentre alle ore di straordinario viene applicata la maggiorazione prevista per i lavoratori a tempo pieno che , in IBM , è pari al 45 % .

Poiché ci si è riferiti alla scarsità dell' organico , vorrei chiedere se la stessa magistratura e il Consiglio superiore della magistratura - ma lo  <domanderemo> al ministro guardasigilli - non debbano rendersi conto che la carenza provoca i danni da lei giustamente evidenziati .

" Fra i Goun del Benin , quando due persone si incontrano per la prima volta , quella più anziana prende l' iniziativa di <domandare> all' altra chi sia : quest' ultima dice il suo nome , quello dei suoi parenti da parte di madre e di padre .

ALFREDO MAGAROTTO , VESCOVO DI VITTORIO VENETO Le ore di angoscia e di preoccupazione che stiamo vivendo , ci <domandano> di intensificare l' impegno che la diocesi si è assunta di vivere tutta la Quaresima in spirito di preghiera e di penitenza per la pace .

ALFREDO MAGAROTTO , VESCOVO DI VITTORIO VENETO Le ore di angoscia e di preoccupazione che stiamo vivendo , ci <domandano> di intensificare l' impegno che la diocesi si è assunta di vivere tutta la Quaresima in spirito di preghiera e di penitenza per la pace .

Quando verso i dodici anni incominciò a scrivere , lo stesso precetore <domandava> : " Giacomo , perché ti piace tanto scrivere ?

A questo punto mi <domando> , con questi pressupposti è utile , per me , fare questa scuola di specializzazione o potrei fare in ogni caso fare il tirocinio .

I programmi interattivi rappresentano un elemento distintivo e un valore aggiunto della TV digitale e l' interattività ( <domanda> risposta ) può avvenire a due livelli .

Il discorso che le faccio adesso é paradossale , nel senso che io domando , sedici anni dopo , di dire oggi " fermi " a quei giudizi che per sedici anni abbiamo avventatamente dato , in qualche modo , questo è quello che le <domando> .

Lì , nell' inverno del 1917 , le orme lasciate sulla neve dai piedi nudi di un carmelitano penitente scuotono il cuore del giovane Josemaría e lo portano a <domandarsi> : " ed io che cosa faccio per Iddio ?

21 Ognuno verifichi se stesso e renda grazie a colui che ha donato tutto ciò che di bene avrà trovato in sé , ciò che deve servire alla nostra giustificazione ; e , nel ringraziare colui che ha dato , gli <domandi> anche ciò che non ha dato ancora .

- sbigottito <domanda>  l' uomo - come lo hai capito ?

Perfino nella scelta del quarto voto per le congregazioni da loro fondate , don Orione chiederà ai suoi fedeltà incondizionata al Papa , mentre padre Annibale <domanderà>  lo zelo e la preghiera per il " Rogate " , il comando di Cristo che impetra dal Padre l' invio dei buoni operai nella sua messe .

Anche vi mostro per magiori asempri ch ' i ' son più degno d' avere quel ch ' adomando , che colui che no · ll ' adomanda ; perciò ch ' io ne son degno non solo per li miei servigi , ma anche perché molto l' ò <domandato> .

Di ciò  <domandate> ch ' io vi dea il mio consiglio , sovra ' l quale non si conviene che alcuno savio dubiti .

[ 50 ] E' però lecito <domandarsi> se a questo punto sia ancora corretto far uso del termine " sacro " , dal momento che in tutte e tre le lingue cardine dell' Occidente ( ebraica , greca , romana ) esso rimanda proprio al significato di " separato " , e cioè costituito in opposizione ad un ambito " profano " , o non sia preferibile parlare di passaggio , come direbbe Lévinas , dal

Viene da <domandarsi> , a questo punto , se è pensabile che un sistema politico , istituzionale , economico , sociale : una nazione insomma , può pensare di protrarre ancora oltre ( siamo ad oltre un decennio ) , un contenzioso di potere che ha logorato , fino alla consunzione , i rapporti e le dialettiche di una intera classe dirigente .

Le prime voci sono state di ladri , avendo cosí detto un altro uffiziale ch ' è corso a chiamare la guardia ; cioè che piú persone avevano <domandato>  l' orologio , che l' ucciso avea tirata la sciabla , onde averse chiamata una pistolettata .

Me lo  <domando> sempre se ovunque sia stato io sia passato invano , forse per la soddisfazione che trasmette lo scoprire di no .

La bambina si chiama Darla e mi sono <domandato> se l' idea di sfuggire a una che si chiama Darla non potesse avere conseguenze nefaste sui bambini di oggi quando saranno adulti domani .

Potrei anche comprendere la fame di Audience delle televisioni italiane , ma considerato che assieme a qualsiasi altra attività dello scibile umano è stata sospesa anche l' onnipresente pubblicità , mi <domando> quale sia lo spirito che muove gli organizzatori del palinsensto in queste ore .

» <domandò> freddamente l' indiano .

Mail ) strappato al sonno : dal volume di lavoro che state svolgendo per noi qui a Kimbau , alle volte mi <domando> se l' insegnamento e , nel caso di Daniele , lo studio per la sua futura professione non sia ormai divenuto il secondo scopo della vostra vita , dato che ormai il Progetto Kimbau & # xE 8 ; divenuto il primo scopo !

Qualora l' aspirante al trasferimento desideri che dette scuole siano prese in esame in ordine diverso da quello citato , ovvero che vengano escluse dall' esame le scuole di un certo tipo , deve compilare le apposite caselle del modulo <domanda> indicando l' ordine di trattazione dei vari tipi di scuola .

Nel frattempo è stata ritirata e rimpiazzata da una versione di Internet per l' esercito U.S.A. <Domanda> 6 La struttura di Internet come si svilupperà nel futuro ?

" Ma dove vuole che sia stato questa notte - rispondevo al maresciallo che me lo  <domandava> , - a letto con la mia donna " .

" Bisognerebbe <domandarsi> se è questo il compito di un servizio pubblico " , dice Anthony Anderson della Naxos , " e se non ci sia il rischio di svilire il valore percepito della musica .

Mi sono spesso <domandato> se l' autocontrollo fosse una prerogativa degli esseri umani ...

 <Domanda> numero uno : se il nostro tema è " Modelli didattici ed organizzativi a confronto " perchè prima non abbiamo descritto i diversi modelli ?

Al riguardo , mi <domando> perché l' istituto abbia in questo momento 3,6 miliardi di euro presso la tesoreria impiegati ad interessi zero !

Già molto interessa la metodologia di lavoro privilegiata considerato che per la progettazione di regole di governo societario l' Ocse ha <domandato> il più ampio contributo sia ai paesi membri sia ad autorità di pubblica vigilanza , ad istituzioni non governamentali , a organizzazioni sindacali , e altre associazioni rappresentative di interessi collettivi .

per misteri perfetti la virtù dolceamara della diffidenza da Jane la ragione dove il sentire invade da Virginia ghinee moltiplicate da Ivy signorina occhiali nuovi e spietati dalla divina Emily paesaggi insospettati vertigini capaci di mostrare l' indicibile da Annamaria visioni di folli e di folletti linguaggi alati nati compatendo il dolore da Gertrude una rara America possibile la realtà che sconcerta attraverso le parole da Elsa la grandezza del luogo della madre potenza smisurata ancora da capire da Carla il simbolico di un mondo rivoltato che non è mai più tornato come prima da Laura che la terra ci <domanda>  l' amore da Bibi occhi di gatto per scavare parole da Simone troppo per riuscirlo a dire da Angeles grandi zie dagli occhi smisurati da Luisa un discorso che continua di un mondo da guardare e da donne cambiare da Lia la forza tenace del desiderio vivo da altre che la pagina non riesce a ospitare l' allegria faticosa di vivere e di scrivere .

Mentre tutta l' Italia si <domanda> se son vive le due Simone , lui vuol sapere se è viva la Federazione .

Poiché desiderava porre termine alle sue esitazioni riguardo la virtù di Suor Crescenzia , dopo che ebbe scritto una lettera , si sentì ispirato a dire : " Se Suor Crescenzia mi porta un lume senza che io lo  <domandi> , considererò questo fatto come una prova che Dio guida quest' anima " .

Per giunta l' idiota era convinto si trattasse del Gran Premio di Monaco e continuava a <domandare> ai camerieri l' ordine d' arrivo .

Egli lo  <domandò> per tre volte , quello , per tre volte , rispose ; e altrettante volte il Signore : Pasci le mie pecore !

L' interlocutore , ma uso anche il termine nemico , l' insegnante che non si <domanda> perché insegno questo e non altro ?

E' azzardato ( sinceramente non lo so , me lo  <domando> ) rispolverare la vecchia formula della strategia della tensione ?

Il suo obiettivo era di fare del cinema uno strumento di propaganda e di costringere gli studios a <domandarsi> continuamente : questo film aiuterà a vincere la guerra ?

- gli <domandò>  l' innominato .

Al Lugano Communication Forum però si parlerà anche di come la sanità può migliorare utilizzando il Web ( martedì alle 16 ) o di come progettare la domotica ( mercoledì alle 10 ) , ci si <domanderà> se l' italiano in svizzera è in pericolo ( mercoledì alle 10 ) e quali rapporti ci possono essere tra Banche e Cultura ( giovedì alle 10 ) .

- " Ma che me lo  <domandate> a fare se poi lo sapete ?

Una volta che questi uomini , se pure erano tali , mi avessero concesso ciò , avrei <domandato> loro se vedere con questi occhi equivale a comprendere .

[ 6 ] Venuto il compleanno di Erode , la figlia di Erodìade danzò in pubblico e piacque tanto a Erode [ 7 ] che egli le promise con giuramento di darle tutto quello che avesse <domandato> .

" <Domandò> Jonni .

Mi <domando> se a questo punto , e non mi limito a ragionare solo su Varese , non sia meglio porre fine a questa lunga agonia e lasciare che l' Ulivo muoia definitivamente : solo così si riuscirà forse a sviluppare un soggetto politico nuovo , che rappresenti realmente uno spazio condiviso da tutti coloro che si riconoscono nei valori del centrosinistra e che garantisca gli spazi per la crescita di una nuova classe dirigente .

La noia la leggi sui volti delle coppie quarantenni , con o senza figli al seguito.Si parlano bisbigliando , non si guardano mai in viso ed hanno l' aria di <domandarsi> cosa ci fanno , lì , nel mezzo alla folla : sembrano scontenti e disillusi .

INAIL - Rendita per infortuni domestici <Domanda> per l' erogazione della rendita ex legge 493 del 1999 .

E' stato già ritenuto infatti da questa Suprema corte , con giudizio condiviso dal collegio , che " l' attitudine al lavoro del coniuge separato , il quale <domanda>  l' assegno di mantenimento , rileva , ai fini del l' accertamento della sua capacità di guadagno e , quindi , della spettanza e misura dell' assegno , solo se venga riscontrato in termini di effettiva possibilità di svolgimento di un' attività lavorativa retribuita , tenuto conto di ogni concreto fattore , soggettivo ed oggettivo ; non già in termini meramente ipotetici " ( Cass .

- O mia cara Nastas ' juska , giacché me l' hai <domandato> ti risponderò .

- Perché mi <domandi>  questo , o bella ragazza .

Insomma , è il caso di <domandarsi> se basterà l' università virtuale per risolvere i realissimi problemi della scuola

Lo stesso autore si <domandava> se questo risultato non fosse dovuto alla mancanza di segnalazione di questi casi sulle riviste scientifiche .

Se dubbioso chiedeva chiarimenti , se <domandava> perché tutto questo , perché correre così , con un sorrisetto sotto i baffi rispondevano in modo evasivo , invece di nascosto con gli altri si vantavano della strada fatta e si beffeggiano di lui perché ormai troppo attardato .

" terroristi " Cammino lentamente tra tanta gente vedo i loro sguardi impauriti e mi <domando> chi l' a inaspriti ?

sarà ma quelli pè l' ideali se fanno ammazzà che c' è che non và me domando insieme a me se lo  <domandan> in molti l' occidente vuole il mondo al suo comando e se non ci stai ...

Perché , potrebbe <domandarsi> , ho questo insieme di convinzioni piuttosto di quello ?

E' evidente che dissipando il calore degli apparecchi che devono essere refrigerati e fornendo calore appositamente prodotto a quelli che lo  <domandano> , si soddisfano le esigenze di servizio e si ha anche un tipo si esercizio abbastanza semplice .

D' ora in poi chiameremo donatori gli apparecchi che richiedono refrigerazione e quindi offrono calore e , ricevitori quelli che invece lo  <domandano> .

Mi permetto di <domandare> se l' immagine dell' Italia all' estero non è già abbondantemente lesa da un premier incriminato per reati gravissimi e se non lo sarebbe ancora di più da una magistratura che , in una simile situazione , rimanesse inerte o fosse paralizzata .

A questo punto le <domando> come è stato possibile che non ci sia stata una adeguata opera di revisione ?

C' è da <domandarsi> se l' interruzione del Convivio al IV capitolo , steso dopo il marzo 1306 e terminato forse nel 1307 , non sia da vedersi come una reazione all' ordine di arresto dei templari 13 ottobre 1307 , per dedicarsi totalmente al suo poema .

Lo giovane ritornò : bene e saviamente ridisse l' ambasciata ed altre novelle di ciò ch ' elli lo  <domandò> , perché ' l giovane avea veduto altri ambasciadori tornare d' altre terre , e non sappiendo dire altre novelle de le contrade fuori che l' ambasciata , egli gli avea per folli , e dicea che piú amava li diversi costumi de le terre sapere che sapere quello perch ' egli avea mandato . <Domandò>  l' Avvocato .

Nel 2003 ha pubblicato , tra l' altro , " Il Giorno della Memoria " edito da LietoColle Libri : libro e guida ufficiale della mostra sull' Olocausto patrocinata dal Comune di Genova Inarcati sul volo della luce camminano esili creature di speranza vigili come seni-sorgente che si porgono senza nulla <domandare> ; lo sguardo di terra alle ali del pensiero perchè il germe occulto della violenza sia seppellito dal passaggio così fuggevole dell' uomo .

Sartre ha optato appunto per la prima e mi <domando> che cosa lo abbia trattenuto dal suicidarsi .

Me lo  <domanda> spesso : perché ragazzi di 17 - 18 anni , una volta finito di venire da me a scuola , mi chiedono il battesimo ?

Sino ad allora ci si era <domandati> se davvero l' Italia moderna avesse avuto un canto sociale , oltre le voci ormai rese ufficiali dall' innodia risorgimentale , fascista , di partito e dalle poche canzoni partigiane generalmente conosciute .

Costituzione , articolo 6 ; Cpp , articoli 109 e 178 Qualora l' imputato , appartenente al gruppo etnico di lingua tedesca , non abbia espressamente <domandato>  l' utilizzazione di tale lingua nel processo celebrato a suo carico lo svolgimento del procedimento in lingua italiana non configura un' ipotesi di nullità .

Ci <domandiamo> , con l' occasione , perché i nostri giornalisti sono così propensi a parlare del gioco degli scacchi del resto del mondo e così restii a raccontare quanto accade nel nostro paese .

Consegnai il mio test lasciando questa risposta in bianco e , poco prima che finisse la lezione , un alunno <domandò> se l' ultima domanda del test avrebbe contato ai fini del voto .

Io , astenendomi da ogni discussione sulle opinioni mie e sulle altrui , domando oggi un gran sacrificio , e lo  <domando> al partito mio , al generoso partito repubblicano .

Sia che lo  <domandiamo> , sia che non lo domandiamo , il regno di Dio verrà lo stesso .

Sia che lo domandiamo , sia che non lo  <domandiamo> , il regno di Dio verrà lo stesso .

Perché dunque lo  <domandiamo> , se non affinché quel regno , che verrà per tutti i santi , venga anche per noi , affinché Dio annoveri anche noi tra i santi per i quali verrà il suo regno ?

A tutti gli uomini moralmente liberi e socialmente evoluti , a quanti nell' amore alla Patria sanno congiungere il giusto senso dei diritti e degli interessi nazionali con un sano internazionalismo con un sano internazionalismo a quanti apprezzano e rispettano le virtù morali del nostro popolo , a nome del Partito Popolare Italiano facciamo appello e <domandiamo>  l' adesione al nostro Programma " L' anniversario sollecita a ricordare : credo che sarebbe un vero peccagto se la Margherita ignorasse queste salde radici .

: - Buona femina , tu m' hai molte volte affermato che messer Ansaldo sopra tutte le cose m' ama e maravigliosi doni m' hai da sua parte proferti , li quali voglio che si rimangano a lui , per ciò che per quegli mai ad amar lui né a compiacergli mi recherei ; e se io potessi esser certa che egli cotanto m' amasse quanto tu di' , senza fallo io mi recherei ad amar lui e a far quello che egli volesse ; e per ciò , dove di ciò mi volesse far fede con quello che io <domanderò> , io sarei a ' suoi comandamenti presta .

 <Domanda> direttamente alle scuole , in occasione del prossimo aggiornamento delle graduatorie di istituto .

» Mi rispondeva : « Ah , me lo  <domandi> ?

Avverso tale decisione proponevano rituale appello la Presidenza del Consiglio dei Ministri e la Prefettura di Napoli , deducendo l' erroneità del convincimento espresso dal T.A.R. circa la mancata intesa con la Regione Campania e con il Ministero dell' Ambiente e <domandando>  l' annullamento della sentenza impugnata .

Il quale si <domanda> : è questo il ruolo di mediazione che l' Italia vuole svolgere ?

Mi <domando>  ciò che significa per te il concetto interlingua .

Mi <domando> : l' elezione diretta del Presidente comporta che sia lasciato libero e discrezionale per il Presidente il numero degli assessori esterni o può essere ritoccato , modificato , limitato ?

Alla domanda di ammissione dovrà essere allegata l' attestazione del versamento di E 15,00 quale contributo per spese di gestione amministrativa , da versare sul conto corrente postale n. 2535 intestato alla Università degli Studi di Firenze - causale obbligatoria : <domanda> ammissione per l' a.a. 2005/2006 al corso di Master in Coordinamento di sperimentazione clinica .

a questo punto mi <domando> se preferisco il freddo o il caldo .

pur lo  <domandava> .

Allora , ci si <domanda> : è questo lavoro cultura scientifica o no ?

» , pare che l' altra le <domandi> .

» , sembra <domandare>  l' altra .

ra che aggredi' mio marito anche gli altri pensionati si sono coalizzati contro di noi ed in breve siamo diventati i loro passatempo preferito , sparlavano su di noi ed i gatti continuamente , ma abbiamo cercato di non arrivare ad uno scontro e non alimentare il loro passatempo : questo nostro sopportare e' stato evidentemente frainteso e cio' che per noi era sopportazione per loro evidentemente fu visto come segno di debolezza , cosi' la cosa continuo' e peggioro' finche' arrivammo ad uno scontro frontale in cui <domandavamo> spiegazioni di questo volta faccia nei confronti degli animali , che tra le altre cose loro stessi posseggono .

Il termine " richiedente l' asilo " fa riferimento a una persona che <domanda>  lo statuto di rifugiato in un altro Stato , normalmente perché essa teme con ragione di essere perseguitata del suo paese di origine , o perché la sua vita e la sua libertà sono minacciate da un conflitto armato o dalla violenza .

Dopo gli inizi degli anni '80 , i paesi industrializzati hanno introdotto , individualmente e collettivamente , una serie di misure legate all' arrivo , all' ammissione e ai diritti delle persone che desiderano <domandare>  lo statuto di rifugiato sul loro territorio .

Per questo è inutile <domandare> a chi si trovi su quelle posizioni in che modo intenda provvedere , ad esempio , al fabbisogno mondiale di energia , destinato a crescere ( nonostante tutti i possibili risparmi ) per venire incontro alle giuste esigenze di Paesi sottosviluppati .

E' per questo motivo che si consulta tutti , per questo si <domanda> a tutti , per questo si fa un accordo fra tutti .

Se i fornai strillassero , non lo  <domandate> . <Domando>  questo in quanto ho letto che il prodotto ha un' alta acidità ed é consigliata la somministrazione oralmente a stomaco pieno ma ho anche letto di una eventuale somministrazione locale che mi ha spinto a contattarla " Maurizio Anche in questo caso è indicata l' applicazione del gel a base di estratto di seme di pompelmo e olio di tea-tree + aloe , dal momento che si tratta di una applicazione su una mucosa accertarsi che si tratti del prodotto adatto , in alternativa applicare l' estratto liquido diluito nel gel puro di aloe , oppure in un olio base

130 Sì che , per rimediarvi , in fretta manda intorno messi e lettere a cercarne : ch ' in quel loco , ch ' in questo ne <domanda> per Lombardia , senza città lasciarne .

Questo me lo sto <domandando> , dal momento che viene a mancare quasi del tutto l' incentivo , diciamo così , materiale : ormai si paga per lavorare e questo è terribilmente oneroso , anche perché le nostre fortune , scarse , sono state già investite nel teatro stesso .

Si da lettura del verbale del primo processo , in tedesco sempre ; alla fine l' interprete mi <domanda> se ho qualche cosa da aggiungere alle mie dichiarazioni di allora .

Per quanto riguarda l' intervento del professore che ho ascoltato con attenzione , mi <domando> : in questo momento , nella nostra Repubblica , per quanto riguarda la legge sulla fecondazione assistita , sta prevalendo il buonsenso mediterraneo ?

Allora mi <domando> : questo fatto del velo , quanto noi , uno come me può determinare che sia una cosa scelta o non scelta ?

E la storia curiosa della fantascienza è , in qualche modo - penso a Blade Runner in questo momento - <domandarsi> quale siano il sentimento e il pensiero della vita che si anima , se è possibile che sia in qualche modo come la nostra o che sia diverso dalla nostra .

A questo punto mi <domando> ( e domando ) : il problema legato all' impatto delle attività aeroportuali è un problema che merita di essere affrontato , oppure è un " non-problema " perchè si è " deciso " che l' incremento dell' attività aeroportuale è prioritario per lo " sviluppo " della città e pertanto una parte ( e solo una parte ) dei cittadini di Bologna dovrà pagare un prezzo per consentire questo sviluppo ?

Non ho <domandato>  questo .

Il messaggero sbuffò e la seguì con lo sguardo , <domandandosi> che cosa avesse ancora in mente quella donna .

A qualcuno sembrerò pesante nel ripetere queste cose di continuo ; ma finora sono così poco inutili che se <domandassi> ad alcuni ciò che ho già detto , non saprebbero rispondermi .

- si <domandavano>  l' un l' altro increduli e invidiosi .

Articolo 62 : Norme transitorie riguardanti i trasporti di cose per conto proprio e per conto di terzi Coloro che , alla data di entrata in vigore della presente legge , già possiedono una licenza per l' autotrasporto di cose in conto proprio possono conservarla a condizione che , entro il 2 febbraio 1976 <domandino>  l' iscrizione nell' elenco degli autotrasportatori di cose in conto proprio istituito a norma dell' ultimo comma dell' articolo 32 .

Apollodoro aveva incontrato per strada un amico che gli aveva <domandato> di questo simposio , la cui fama si era tramandata nel tempo .

Per questo Egli <domanda> loro la rinuncia al loro piccolo io personale per integrarlo nell' assoluto Io divino .

Mi <domandavo> a questo proposito se non fosse opportuno sottolineare il problema delle aste giudiziarie .

' ' , si <domanda>  l' articolista .

– <domandò>  l' uomo con un ghigno che tagliava orizzontalmente il volto .

– <domandò>  l' attendente , eccitato come un bambino ad una fiera .

Prima di parlare <domandati> se ciò che dirai corrisponde a verità , se non provoca male a qualcuno , se è utile , ed infine se vale la pena turbare il silenzio per ciò che vuoi dire Buddha Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 23 - 01 - 2004 12:18 Baccador Registrato il : 17 - 04 - 2002 Località : Trieste Posts : 105 Parlare di recensioni o commenti , in questo momento , per me , è assurdo ...

Prima di parlare <domandati> se ciò che dirai corrisponde a verità , se non provoca male a qualcuno , se è utile , ed infine se vale la pena turbare il silenzio per ciò che vuoi dire Buddha Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 23 - 01 - 2004 12:29 MistayA Registrato il : 13 - 12 - 2002 Località : N / A Posts : 739 Anch' io ieri ho visto il film !

Occorre a questo punto <domandarsi> perché , e giustamente , a molti appaia inaccettabile essere collocati in un blocco d' ordine , di quel che un tempo si chiamavano i conservatori e perché non sia vero che tutti i campi e tutti i progetti siano uguali .

Ci siamo quasi dimenticati di Graziano , e viene spontaneo <domandarsi> quando lo scrittore intenderà ricollocarlo dinanzi a noi .

Viene da <domandarsi> se l' introduzione di tanti vincoli e difficoltà non possa finire per scoraggiare gli utenti finali , e in tal modo rallentare se non impedire lo sviluppo delle nuove tecnologie di distribuzione dei prodotti intellettuali e la crescita dei relativi mercati ( e questo , di sicuro , non gioverebbe nemmeno ai colossi dell' editoria e dello spettacolo ) .

Vi siete <domandati> perchè l' Inghilterra non ha aderito ?? Concludo che gia il fatto che tu abbia aperto una discussione su Carlo GIuliani , che tu abbia linkato e attaccato foto con quegli slogan , vale come risposta Comandante .

Dal momento che le lotterie vengono istituite al fine di garantire introiti all' erario , si <domanda> quale sia l' utilità di continuare a prevederle laddove , di fatto , non rispondano più a tale scopo .

Così io mi <domandai> se l' aver suggerito un tale argomento non era dovuto al fatto che io avevo una mentalità d' altri tempi .

Attualmente può presentare <domanda> anche l' anno successivo .

Non bastano le garanzie - ha statuito la Corte - l' estradizione non è mai ammissibile quando la pena di morte - ancorché non eseguibile - è prevista nell' ordinamento dello Stato che <domanda>  l' estradizione .

Lo spettatore dei suoi dipinti si <domanda> incredulo come l' artista pote' , malgrado cio' far sgorgare spontaneità , conservare serenita' , mantenere lo sguardo limpido della giovinezza .

Al fondo , è questo stesso <domandare> perenne a costituire le risposte mai ultimative e sempre in farsi che spostano in avanti , all' indietro ed in profondità la vita degli umani .

Poiché sarà necessario applicare criteri e modalità di contabilità ambientale già definiti in sede europea , e aventi caratteri estremamente peculiari , si <domanda> se l' apporto conoscitivo dei revisori contabili possa essere ritenuto adeguato , o se non sia il caso di sentire i soggetti che hanno definito questi moduli a livello internazionale .

A questi fini gli aspiranti in possesso dei predetti titoli , dovranno completare , ciascuno per la parte che interessa , la domanda con la presentazione delle dichiarazioni contenute negli ultimi due riquadri della pagina 2 del modulo <domanda> per l' aggiornamento ( mod .

Gli antichi studiosi di ornamentazione e dei primordi dell' arte talvolta si <domandavano> come l' uomo avesse mai potuto raggiungere quel grado di astrazione che essi supponevano inerente alla costruzione di una linea retta .

Vi sono molto riconoscente per il vostro interessamento P.S. 2 Poiché molti me lo  <domandano> , confermo che dispongo ancora di qualche decina di copie de " I gabbiani di Fringen " .

A questo punto mi <domando> : come potranno gestire , gli amministratori , l' integrazione tra il polo suddetto ( che senza dubbio esercita un' attrazione maggiore del CEP ) e il Centro Espositivo ?

Ci si <domanda> se l' assurdo in cui sembra immergersi quasi voluttuosamente Antonio , non sia paragonabile all' assurdo che sostiene la scandalosa e paradossale scelta di fede di cui parla Kierkegaard , e che nella sua audacia ci conduce oltre i confini di ciò che la morale comune riesce a concepire .

Ci <domandiamo> se questo non sia un tentativo del regista di ammiccare al mondo occidentale .

» <domandò>  l' oratore dei Delaware .

Dato che anche nella graduatoria permanente definitiva i 12 punti non mi sono stati attribuiti ti volevo <domandare> se ciò possa essere dovuto al fatto che nella domanda iniziale ivi comprendendo l' integrazione non ho segnalato la scuola in esame oppure se può trattarsi di un ulteriore errore del C.S.A ...

a volte mi <domando> se vivrei lo stesso senza te se ti saprei dimenticare ...

Si <domanda>  l' istituzione di Banche agricole ove con una certa facilità e a un tasso non superiore al quattro per cento il proprietario possa avere sussidi nei casi di disastri o per reali lavori di miglioria o acquisto di animali da lavoro , ecc. ( ...

D' altro canto , anche Albert Camus , pur forte nelle sue posizioni iperrealiste , è giunto a pronunciare la seguente frase : " Siate realisti , <domandate>  l' impossibile " .

" Per ora non me lo  <domandate> .

Come non <domandarsi> a questo punto se non abbia egli assunto , nel corso della formulazione delle sue riflessioni , ispirazione e slancio dall' evangelista Giovanni che , come si sa , ebbe , egli vergine , il privilegio di ascoltare i palpiti cocenti del Cuore di Cristo durante la Cena del supremo commiato ?

Gli Stati membri riconoscono la qualità per <domandare>  l' applicazione delle misure contenute nel presente capitolo ai titolari di diritti di proprietà intellettuale , oltre che a tutte le altre persone autorizzate ad utilizzare questi diritti , conformemente alla legislazione applicabile , o ai loro rappresentanti .

Dagli interrogatori veniamo anche a sapere che le " streghe " si servivano di un certo unguento , sempre lo stesso , che serviva sia per uccidere che per volare , e l' autrice dello studio si <domanda> come questo potesse accadere : " o le donne erano a conoscenza di antidoti che neutralizzavano il veleno contenuto nell' unguento e lasciavano agire solo la droga , oppure , come è più facile credersi , esse non uccidevano nessuno se non con la fantasia deformata dalle droghe che assorbivano attraverso le secrezioni vaginali .

Le difficoltà , sorgono invece , quando , sul piano pratico , ci accingiamo a controllare il documento di guida e ci <domandiamo> se lo stesso sia da ritenere conforme a modelli stabiliti in convenzioni internazionali e , non da meno , se ci si possa trovare dinanzi ad un " falso documentale " .

E mi <domando> se l' effetto dirompente che hai provato sia dovuto al potersi calare , da adulto , nella fantasia liberatoria del bambino .

Ed ora vi starete <domandando> cosa tutto questo possa c' entrare con il film .

Alla domanda di ammissione dovrà essere allegata l' attestazione del versamento di E 15,00 quale contributo per spese di gestione amministrativa , da versare sul conto corrente postale n. 2535 intestato alla Università degli Studi di Firenze - causale obbligatoria : <domanda> ammissione per l' a.a. 2005/2006 al corso di Master in Associato di ricerca clinica .

Ma indipendentemente da questo , <domandatevi> chi sia più demente , tra i due : il capo della Polizia che dice le cose che dice , o l' estensore del pezzo ( che si è però saggiamente mantenuto nell' anonimato ) che riporta queste idiozie senza battere ciglio ?

Per Giorgio Gigio 83 : non so dirti perché Bates ( cui và un applauso ) possa correre tra i professionisti , me lo sono <domandato> anche io , rimuginandoci sopra .

Certo , sarebbe più facile attribuire la responsabilità alle aziende controparti – e nel caso di Milano ciò può avere anche una parte di verità – ma gli scioperi degli autoferrotranvieri milanesi devono pur offrire ai sindacati l' occasione per <domandarsi> se la strategia complessiva adottata negli ultimi anni sia la causa prima dell' esito rappresentato da questo sciopero .

Come si <domandava>  lo scrittore Hans Fallada .

Anche a questo punto ti <domanderai> : " In qual modo potrò dare al Cristo ?

se lo chiedono al ministero delle Finanze , dopo che nel 1999 con grande sorpresa hanno incassato 15 - 20 mila miliardi in più dal sommerso se lo  <domandano> all' Inps , che nello stesso periodo ha superato la barra dei 10 mila miliardi aggiuntivi , se lo domandano al ministero del Lavoro dove si punta a raggiungere la soglia di 1 milione di occupati addizionali rispetto all' epoca pre centro-sinistra » .

se lo chiedono al ministero delle Finanze , dopo che nel 1999 con grande sorpresa hanno incassato 15 - 20 mila miliardi in più dal sommerso se lo domandano all' Inps , che nello stesso periodo ha superato la barra dei 10 mila miliardi aggiuntivi , se lo  <domandano> al ministero del Lavoro dove si punta a raggiungere la soglia di 1 milione di occupati addizionali rispetto all' epoca pre centro-sinistra » .

" E mi <domando> se cio' sia stato un fatto naturale - ha aggiunto Marielle Goitschel - visto che la Perec non e' piu' nell' eta' della puberta' ...

( lo  <domando> anche qua visto che l' argomento è simile ...

" Ma scusa - gli ho <domandato> - lo avete criticato per che cosa ?

Mi <domando> perché l' allevatore l' ha tenuto per quindici giorni , non capisco cosa può aver fatto per giovare alla vostra socializzazione se voi non eravate neppure presenti , comunque avrà avuto le sue buone ragioni .

Si <domanda> il Guerrazzi quello che avverrà della nostra borghesia , una volta che sia stata allontanata della terra ; probabilmente la prossima generazione diverrebbe o una classe di rentiers o di impiegati o di organizzatori .

" Vieni bambina mia , che lo  <domandiamo> subito alla mamma !

" Lei si sentì in qualche modo stordita e lo guardò <domandando> , " Come puoi essere così certo ?

' ( <domanda>  l' ambiguo dottore ) ' Che tu mi dia la tua pomatina !

io mi <domando> se lo insulatate e lo odiate perchè avete speso i vostri soldini per una pellicola che vi fa schifo ??? o lo avete scaricato in dvx pagando i soldi di internet ???? idioti tacete io il film lo andrò a vedere ma so gia che sara una ***** ta carrey è il migliore assieme a williams , murphy e altri ...

In ragione di ciò è lecito <domandarsi> se una adeguata politica dei servizi collettivi non sia la risposta più efficace per affrontare l' invecchiamento della popolazione e per affrontare la bassa natalità delle famiglie .

La giovane , che semplicissima era e d' età forse di quattordici anni , non da ordinato disidero ma da un cotal fanciullesco appetito mossa , senza altro farne ad alcuna persona sentire , la seguente mattina ad andar verso il diserto di Tebaida nascosamente tutta sola si mise ; e con gran fatica di lei , durando l' appetito , dopo alcun dì a quelle solitudini pervenne ; e veduta di lontano una casetta , a quella n' andò , dove un santo uomo trovò sopra l' uscio , il quale , maravigliandosi di quivi vederla , la <domandò>  quello che ella andasse cercando .

La giovinetta il <domandò> , come questo si facesse .

Jon Spencer si chiede come mai non scrive più canzoni come " Check Level " e mentre anche noi ce lo  <domandiamo> , passiamo " Five Months " : un altro dei picchi dell' album , forse il più alto e non poteva essere altrimenti per una canzone che tanto si discosta dal resto del disco .

William Pitt A colui che può fare assai di più e immensamente al di là di quello che noi <domandiamo> e pensiamo , per la sua potenza operante in noi , a lui la gloria ...

debitore Tizio , il creditore : può scegliere l' altra prestazione o esigere il risarcimento del danno è in ogni caso obbligato a ricevere l' altra prestazione e non ha diritto ad alcun risarcimento del danno può solo chiedere il risarcimento del danno è obbligato in ogni caso a ricevere l' altra prestazione ma può chiedere il risarcimento del danno 3 4192 In materia di obbligazioni con facoltà alternativa , se entrambe le prestazioni siano divenute impossibili ed il debitore debba rispondere riguardo ad una di esse , il creditore , cui spettava la facoltà di scelta , potrà : <domandare>  l' equivalente dell' una prestazione o dell' altra domandare solo l' equivalente della prestazione che è divenuta impossibile per ultima domandare l' equivalente delle due prestazioni sommate tra di loro domandare una somma pari al maggior valore dell' una prestazione rispetto all' altra 3 4193 In materia di obbligazioni con facoltà alternativa , se entrambe le prestazioni siano divenute impossibili ed il debitore , cui spettava la facoltà di scelta , debba rispondere riguardo ad una di esse , lo stesso : deve pagare l' equivalente di quella che è divenuta impossibile per ultima è liberato da ogni suo obbligo

altra prestazione o esigere il risarcimento del danno è in ogni caso obbligato a ricevere l' altra prestazione e non ha diritto ad alcun risarcimento del danno può solo chiedere il risarcimento del danno è obbligato in ogni caso a ricevere l' altra prestazione ma può chiedere il risarcimento del danno 3 4192 In materia di obbligazioni con facoltà alternativa , se entrambe le prestazioni siano divenute impossibili ed il debitore debba rispondere riguardo ad una di esse , il creditore , cui spettava la facoltà di scelta , potrà : domandare l' equivalente dell' una prestazione o dell' altra <domandare> solo l' equivalente della prestazione che è divenuta impossibile per ultima domandare l' equivalente delle due prestazioni sommate tra di loro domandare una somma pari al maggior valore dell' una prestazione rispetto all' altra 3 4193 In materia di obbligazioni con facoltà alternativa , se entrambe le prestazioni siano divenute impossibili ed il debitore , cui spettava la facoltà di scelta , debba rispondere riguardo ad una di esse , lo stesso : deve pagare l' equivalente di quella che è divenuta impossibile per ultima è liberato da ogni suo obbligo deve al creditore una somma pari al maggior valore

obbligato a ricevere l' altra prestazione e non ha diritto ad alcun risarcimento del danno può solo chiedere il risarcimento del danno è obbligato in ogni caso a ricevere l' altra prestazione ma può chiedere il risarcimento del danno 3 4192 In materia di obbligazioni con facoltà alternativa , se entrambe le prestazioni siano divenute impossibili ed il debitore debba rispondere riguardo ad una di esse , il creditore , cui spettava la facoltà di scelta , potrà : domandare l' equivalente dell' una prestazione o dell' altra domandare solo l' equivalente della prestazione che è divenuta impossibile per ultima <domandare>  l' equivalente delle due prestazioni sommate tra di loro domandare una somma pari al maggior valore dell' una prestazione rispetto all' altra 3 4193 In materia di obbligazioni con facoltà alternativa , se entrambe le prestazioni siano divenute impossibili ed il debitore , cui spettava la facoltà di scelta , debba rispondere riguardo ad una di esse , lo stesso : deve pagare l' equivalente di quella che è divenuta impossibile per ultima è liberato da ogni suo obbligo deve al creditore una somma pari al maggior valore dell' una prestazione rispetto all' altra deve pagare l' equivalente di quella <Domando>  ciò , poiché essi credono realmente che tali immagini , emanando da un corpo arrivano all' occhio o all' animo , anch' esso corporeo secondo le loro affermazioni .

Informati da noi di questo attentato fin ' allora inudito , ma che ben presto doveva essere sorpassato da altro maggiore tutti i membri del Corpo dipolmatico e specialmente il ministro di Bade , la legazione Prussiana , e il ministro Direttoriale , s' indirizzarono al Colonnello Austriaco pei & # 8209 ; averne la riparazione ; essi gli <domandarono> sopratutto l' assicurazione che saremmo rispettali nel momento del nostro ritorno zii Francia ; ma nati si ottenne alcuna risposta .

Ci si <domanda> se questo simbolismo fosse noto ai Galli che la consideravano probabilmente un uccello sacro ; altrimenti non si spiegherebbe il motivo per cui la prima legione romana reclutata in quel paese volle portare il suo nome in latino : Alauda .

Un ultimo problema attiene al sindacato giurisdizionale sugli atti amministrativi di autorità non amministrative ; si <domanda> se questo problema non possa essere risolto sulla base dell' art. 119 del progetto che parla di " esercizio di pubblici poteri " con riferimento alla giurisdizione amministrativa .

Si parla di piccoli abusi ma resta da <domandarsi> , dopo l' approvazione della superDia , se esiste ancora nel nostro Paese il piccolo abuso , che a rigore di logica dovrebbe riguardare solo le opere interne ed è quindi già " legale " con la superDia .

quale il motivo di ciò io mi <domando> ?

rispondo qui a GABRIELLA : son felice di sapere che conosci il problema e proprio per questo mi <domando> cosa intendi dire quando parli di Accoppare una persona per curarne un' altra .

E a chi <domandava> se considerasse quello di Agnelli un voto come gli altri , Rutelli ha rincarato il concetto già espresso : « Se la vuole intendere così , la intenda così .

cose leggere che non <domandavano> ...

Oggi , di essa , è rimasto davvero poco , ma abbiamo ancora le risorse per evitare che tutto finisca Per cercare di dire che cosa si sia perduto dell' Europa occorre <domandarsi> che cosa l' Europa fosse e che cosa possa eventualmente essere ancora oggi .

Non so perché la gente ultimamente preferisce passare tutto il suo poco tempo libero facendo ore ed ore di fila nei centri commerciali , me lo  <domando> sempre , è più forte di me , eppure non trovo mai una risposta esauriente , non riesco mai a capire se lo fanno per riempire di stress le loro giornate ( forse il lavoro e la vita familiare non li stressano abbastanza ) , oppure se lo fanno per sentirsi a contatto con gli altri , per sentire quell' odorino di ascelle fritte che nei giorni d' estate riempie le camicie dei passanti o quella fragranza inconfondibile dei vestiti zuppi di sudore e cambiati una volta al mese , quello sì che è un odore che non può mancare

Ogni tanto mi <domando> se non lo facciamo per risparmiare sul riscaldamento di casa ...

Se qualcuno esce dal portone , la gente lo assale <domandandogli> come ha fatto a entrare .

E vuoi buona anche la morte , e lo  <domandi> ogni giorno : dato che la morte deve venire , - tu dici - Dio me la mandi buona e tenga lontano da me la mala morte .

" Invece di chiederci quale sia l' avvenire della ricerca di base in Europa - ha affermato Busquin - dovremmo piuttosto <domandarci> quale sarebbe l' avvenire dell' Europa senza la ricerca di base " .

Da una parte , il partito della Lega ne potrebbe conseguire una certa soddisfazione e mi <domando> se poi l' abbia veramente avuta ( giudicheranno la situazione meglio di me ) .

Affermando , Gesù , che non si manifesterà al mondo , l' apostolo si <domanda> se sia cambiato qualcosa nei disegni della Provvidenza .

Sarebbe curioso vedere se <domanderà>  l' abolizione delle leggi sul divorzio e sull' aborto .

Lei , tutt ' al più , potrebbe <domandarmi> perché allora lo faccio ?

Art. 1111 ( Scioglimento della comunione ) Ciascuno dei partecipanti può sempre <domandare>  lo scioglimento della comunione ; l' autorità giudiziaria può stabilire una congrua dilazione , in ogni caso non superiore a cinque anni , se l' immediato scioglimento può pregiudicare gli interessi degli altri .

Ti ringrazio di avermi chiamato per questa via e ti <domando>  l' aiuto per continuare .

Considerando per esempio le idee matematiche ci si può <domandare> quale sia l' origine corporea dell' idea di integrale e a questo punto non è facile capire la sopra ricordata tesi spinoziana sulla natura della mente .

Ma anche in questo caso potremmo <domandarci> quante persone conoscano realmente il contenuto della Carta costituzionale del loro Stato .

Questo lo  <domandi> a Vinciguerra , io non lo so , so solo quello che lui ha detto a me .

- Il mostro ?! - <domandò> ridendo l' altro .

E allora a questo punto merita <domandarci> : Cosa farà l' Ulivo e cosa facciamo noi per l' Ulivo !

Ma le cose importanti a pubblicarsi che si conservano nel Grande Archivio sono tante e tante che vi vorrebbero secoli di tesori , ond ' è mestiere scegliere e dare la preferenza alle materie diplomatiche , e nel tempo stesso permettere ed agevolare coloro i quali volessero stampare cose dell' Archivio per loro conto , tanto maggiormente che si <domanda>  ciò da un Collegio di Magistrati del Real Governo .

 <domanda> Willow con tono ironico ...

Grazie Forum : Orchidee 26/06/05 , 10.30 Risposte : 1 promenaea citrata x limelight Visite : 48 Inviato da harlock 69 promenaea citrata x limelight Salve a tutti voi , sono Veronica da Ischia e dopo tre mesi di astinenza forzata finalmente il mio computer è ripartito ed io approfitto per <domandarvi> tutto ciò che sapete su questa piantina che ho ...

– <domandò>  l' uomo con un ghigno che tagliava orizzontalmente il volto .

– <domandò>  l' attendente , eccitato come un bambino ad una fiera .

Mi <domando> semplicemente se questo diverso modo di affrontare la questione , a lungo andare , potrebbe comportare delle complicazioni o essere perfino controproducente .

La copia della cartella clinica , richiesta dall' interessato o da suo delegato , può essere <domandata> presso l' Ufficio Cartelle Cliniche , situato al piano terra , aperto dal Lunedì al Venerdì dalle 8.30 alle 12.00 ed il Sabato dalle 8.00 alle 12.00 .

« Non domandiamo niente , rifugio del peccatore , se non l' ultimo posto nel vostro purgatorio , [ perché la perseveranza finale è il dono più grande e così si <domanda>  l' ultimo posto nel vostro purgatorio ] per piangere a lungo sulla nostra povera storia , e contemplare da lontano il vostro giovane splendore » .

Ma mi <domando> , a questo punto , cazzata per cazzata , se non sia lecito chiederci se tutta la sontuosissima operazione non sia stata organizzata da Benito stesso o dai suoi amichetti più fidati , per fargli una bella sorpresa il giorno del compleanno ...

Lei , tutt ' al più , potrebbe <domandarmi> perché allora lo faccio ?

Or mentre che s' armava al re presente , tornaron quei signor di nuovo a dire chi fosse il cavallier tanto eccellente , che di lancia sapea sì ben ferire ; e Ferraù , che parlato gli avea , fu <domandato> se lo conoscea .

Ma vi siete <domandati> qual è l' origine di quel contenzioso ?

Appena venne a star male il giorno 22 , egli stesso lo  <domandò> ; ma prima volle l' olio santo .

I docenti in possesso dei predetti titoli , aspiranti all' inclusione negli elenchi del sostegno per la scuola materna o della scuola elementare e / o negli elenchi per l' insegnamento della lingua straniera nella scuola elementare , ciascuno per la parte che interessa , devono completare la domanda con la presentazione delle dichiarazioni contenute negli ultimi due riquadri della pagina 2 del modulo <domanda> per l' aggiornamento ( Mod .

E te lo  <domandi> pure ?

SCELEDRO - E me lo  <domandi> ?

PIRGOPOLINICE - E lo  <domandi> a me ?

« Dobbiamo aspettare le elezioni » , ha risposto il primo ministro francese Lionel Jospin a un giornalista che gli <domandava> se l' Italia rimarrebbe europeista con un governo del Polo .

Viene da <domandarsi> se questo fatto insieme ad altre cause sociali , culturali ed economiche non meno importanti , non contribuisca a spiegare la incessante diminuzione della dimensione media della famiglia italiana , quasi dimezzata nel corso degli ultimi cinquant' anni .

E' azzardato ( sinceramente non lo so , me lo  <domando> ) rispolverare la vecchia formula della strategia della tensione ?

a questo punto mi <domando> anche se quello della foto sia davvero tu ...

( lo  <domando> anche qua visto che l' argomento è simile ...

l' unica cosa che io mi <domando> è : questo preside quando negli anni 70 tutti i rgazzi andavano in giro con la frangia che gli arrivava al mento e che non li si poteva neanche guardare in faccia ?? oppure quando il massimo dell' eleganza erano vestiti militari a un passo dal cadere a pezzi e tuniche o camicioni di vario genere stile hippie ?? non venitemi a dire che si era vestiti bene o in modo ' rispettoso ' verso gli insegnanti ...

l' unica cosa che io mi <domando> è : questo preside quando negli anni 70 tutti i rgazzi andavano in giro con la frangia che gli arrivava al mento e che non li si poteva neanche guardare in faccia ?? oppure quando il massimo dell' eleganza erano vestiti militari a un passo dal cadere a pezzi e tuniche o camicioni di vario genere stile hippie ?? non venitemi a dire che si era vestiti bene o in modo ' rispettoso ' verso gli insegnanti ...

Me lo sono <domandato> anch' io .

Campania 25 agosto 1987 n. 36 , che prevede l' autorizzazione per nuove convenzioni con ogni tipo di strutture private fino all' adozione del piano sanitario regionale , la necessità dell' autorizzazione si rende necessaria tanto nel caso in cui viene richiesta l' instaurazione di un rapporto convenzionale completamente nuovo , quanto nell' ipotesi in cui viene <domandata>  l' estensione del rapporto a prestazioni originariamente non comprese nella convenzione .

A questo punto <domando> al sindaco : " Visto che sei d' accordo con la realizzazione del futuribile ospedale , e in presenza del processo di depotenziamento dei servizi e del ruolo dell' attuale struttura , quali azioni intendi avviare per bloccare questo processo e per garantire le necessarie risposte ai bisogni di salute della cittadinanza - oggi e non fra 10 anni - senza obbligare gli utenti ai disagi di vere e proprie migrazioni ?

Ne La fine della libertà , una delle sue opere in assoluto più controverse e coraggiose , Vidal si <domanda> se lo stesso si possa affermare per quanto accaduto l' 11 settembre 2001 a New York e a Washington : " Non è proprio come quella domenica mattina del 7 dicembre 1941 ?

 lo  <domando> soprattutto a MarcoG vista la sua lapidaria risposta al mio quesito su un una scheda grafica ...

Non c' è bisogno di <domandarsi> se lo sfortunato Quattrocchi e i suoi tre più fortunati compagni di avventura abbiano avuto un ruolo in questo nuovo mercato .

» , si <domanda>  l' arcivescovo di Udine Pietro Brollo , osservando queste chiese , magari costruite in posti apparentemente impossibili .

Non sarebbe responsabilità , ma sconsideratezza e arbitrio , se un uomo , per un fallimento o per l' insuccesso della sua carriera , senza preoccuparsi minimamente della moglie e dei figli , <domandasse>  l' eutanasia attiva .

Fortunato ALOI ( AN ) , pur riconoscendo che lo schema di decreto legislativo in esame scaturisce dalla normativa di delega contenuta nella legge n. 59 del 1997 , si <domanda> se l' accorpamento della Cassa per la formazione per la proprietà contadina nell' ISMEA sia realmente necessario , e se la Cassa abbia svolto le sue funzioni sempre in modo canonico .

Se lo  <domandava> lui stesso .

Il Venerabile stava amabilmente - e nel generale consenso - cazzeggiando col gusto del nonsenso , allorché comparve l' arcigno monaco , creando tale dissenso che il maestro si interruppe e <domandò> cosa turbasse l' armonia dell' assenso .

Reguzzoni interviene sull' argomento <domandandosi> se questo sistema è efficace in materia di garanzie per il risparmiatore .

E i grandi antropoidi non umani , gli scimpanzé , gli oranghi , i gorilla , erano i candidati perfetti perché anche lo specista più inveterato di fronte a uno scimpanzé comincia <domandarsi> se quello che crede sia giusto .

E quante quante volte <domandai>  l' ora ad un passante frettoloso ed era nella richiesta mia tanta preghiera !

Dice Marco che Maria Maddalena e Maria Iacobi e Maria Salomè andaro per trovare lo Salvatore al monimento , e quello non trovaro ; ma trovaro uno giovane vestito di bianco che disse loro : " Voi <domandate>  lo Salvatore , e io vi dico che non è qui ; e però non abbiate temenza , ma ite , e dite a li discepoli suoi e a Piero che elli li precederà in Galilea ; e quivi lo vedrete , sì come vi disse " .

Appresso questo  <domandò> messer Torel l' abate , chi fosse il nuovo marito della sua donna .

Intanto , si riuniscono cattolici madrileni , falangisti galleghi , aristocratici merlettati , criolles del Nuovo Mondo , moderni burocrati europeisti e si <domandano>  l' un l' altro come sta il vecchio macaco .

Quando i parroci <domandavano> al Comune l' uso dei locali scolastici , si trovavano a volte di fronte ad un rifiuto da parte di giunte fortemente improntate ad uno spirito anticlericale , anche se il prete sovveniva ad una esigenza indubitabile , cui le amministrazioni pubbliche non davano risposta alcuna 26 .

ma siccome parlate bene di questo prodotto , <domanderò> in farmacia se può risolvere il mio problema ...

Di seguito la modulistica necessaria per l' iscrizione : <Domanda> Iscrizione Allegato Mod .

Un primo momento di analisi è quello di <domandarci> " qual è il contesto o la serie di contesti in cui è stata prodotta questa conversazione ?

Si <domanda> a questo punto se vogliono esser considerati come zoologi o come critici letterarii quei tali signori che , giudicando un romanzo o una novella o una commedia , condannano questo o quel personaggio , questa o quella rappresentazione di fatti o di sentimenti , non già in nome dell' arte come sarebbe giusto , ma in nome d' una umanità che sembra essi conoscano a perfezione , come se realmente in astratto esistesse , fuori cioè di quell' infinita varietà d' uomini capaci di commettere tutte quelle sullodate assurdità che non hanno bisogno di parer verosimili , perché sono vere

Beh il creatore di Hunting Bambi , Michael Burdickn , non se lo  <domanda> perché nel sito potete vedere e poi acquistare un filmato della caccia .

Ve lo siete mai <domandato> ?

la prima volta che vado dal mio negoziante preferito gli <domando> se ce l' ha ...

