Ognuno tacciasi ; ma tu sol curvato alquanto seco susurra ignoti detti a cui concordin vicendevoli sorrisi , e sfavillar di cupidette luci che amor dimostri , o che lo  <finga> almeno .

Secondo Fortini , poi , nella poesia avviene una finta comunicazione che parte da un soggetto che non va identificato anagraficamente con l' io poetante , ma con colui che l' autore <finge> essere il personaggio poetante , come se Dante dicesse che un personaggio che chiama " Dante " si rivolge a un personaggio che chiama " Virgilio " .

Il vero umile non sa <fingere> : conosce quello che è : come si conosce , così si dimostra .

È un gioco , certo , quello di <fingersi> il signore di questa splendida tenuta agricola e di questa villa padronale d' inizio secolo che la domina .

Messo a scuola , imparò l' arte di <fingere> , di occultare i sentimenti , disprezzò quanti gli stavano d' attorno .

Magari ogni tanto quando vuole fare il presidente operaio   si mette a giocare a the sims , giusto per vedere come si sentono i mortali , così può capire cosa vorrebbero sentirsi dire i poveracci con l' acqua alla gola , come con i sondaggi che fa con la televisione , come i reality , tutte cose studiate per capire cosa preferisce la gente e poi fregarla ben bene facendo <finta> di essere quello che noi sognamo .

I promotori del referendum , e chi apertamente o silenziosamente lo sostiene , <fingono> di ignorare che l' informazione è oggi saldamente nelle mani dei padroni dei media , ovvero di gruppi industriali e partiti politici .

E per troppi lunghi anni ho fatto <finta> che tutto ciò non esistesse .

A me - credo che si sia capito - interessa di più analizzare i meccanismi dialettici , le ragioni e lo scopo di questo far <finta> di non sapere , ovevro del sistematico e ossessivo polverone che si alza sull' argomento .

Andiamo avanti <fingendo> di capire l' in capibile , ma non sappiamo cosa vogliamo , la vita o il nulla ?

Accostò la macchina e midisse " COSAAAAAAAAAAA NON STAI DAVVERO MALE ???? MI HANNO FATTO PRENDERE UN COLPO E TU NON STAI MALE ?????!!!! " Temevo volesse farmi a pezzetti ; mia madre si era scordata di drgli che avrei <finto>  lo svenimento !

Decisamente l' attuale maggioranza sta mostrando straordinarie capacita' linguistiche , encomiabili potenzialita' nel produrre equilibrismi sintattici e di fare questo  <fingendo> di far quello .

" di Teresa Rita Lopes , " Trilocale " di Josè Maria Vieira Mendes , " Scene da un grande affresco " di Owen McCafferty , Blu di Ursula Rani Sarma , " Il traduttore di Bluememberg " di Juan Mayorga , " La negra " di Luis Miguel Gonzales Cruz , " Il Cielo tutto rosso " di Loula Anagnostaki , " Muoio come un paese " e " Lo stordimento degli animali prima del macello " di Dimitri Dimitriadis , " Scemo di guerra , Roma 4 giugno 1944 " di Ascanio Celestini , " Anche la sogliola <finge>  l' orgasmo , figuriamoci il resto " di Jacopo Fo , " Groppi d' amore nella scuraglia " di Tiziano Scarpa , " Alla finestra " di Roberto Traverso , " Il piccolo portinaio " di Marco Amato , " Mulino da silenzio " di Maurizio Donadoni , " Alice e gli orologi però " di Annig Raimondi ( adattamento dai testi poetici di Roberto Sanesi ) ; , " Johanna Padana a la descovèrta de le Americhe " di Marina De Juli ( adattamento dal testo di Dario Fo ) .

La comunità internazionale si voltò dall' altra parte nella primavera del '94 e <finse> di ignorare quello che stava accadendo . <Fingendo> di controllare l' efficenza delle catapulte spargevamo l' olio di fuoco per terra e sulle macchine , in modo da creare un incendio difficile da domare .

dominio Eseguendo ad esempio il comando finger da un' altra macchina ( Linux ) , il risultato è il seguente : Per avere maggiori informazioni , si può usare il flag ' - l' del <finger> .

Chi ha un po' di tintura della storia e delle antiche carte scorge incontanente che quell' Imperante , e l' unione dell' Imperio di Carlo Magno col Pontificato di papa Adriano I son parti dell' ignoranza di chi <finse>  questo dono .

All' alba fa uscire dal campo un gran numero di bagagli e muli , ai mulattieri ordina di togliere il basto ai loro animali e di mettersi l' elmo : <fingendosi> cavalieri , avrebbero dovuto aggirare il colle .

Riprende fiato nel settore mappe geografiche , dove lo si vede <fingere> interesse per la periferia di Hong Kong , mentre sta solo cercando un commesso a cui rivolgersi .

Il nostro istituto centrale non è mai stato arbitro , come qualcuno lo dipinge <fingendo> di scandalizzarsi per i sussurri telefonici del governatore , ma spesso ha preso parte ai giochi .

baby bumble bee I ' m bringing home my baby bumble bee Won ' t my Mommy be so proud of me I ' m bringing home my baby bumble bee - OUCH !! It stung me !! far finta un' ape prigioniera nella conca delle vostre mani , far finta che l' ape vi abbia punto il palmo della mano I ' m squishin ' up my baby bumble bee Won ' t my Mommy be so proud of me I ' m squishin ' up my baby bumble bee - EW !! What a mess !! far <finta> di schiacciare l' ape strisciando l' un l' altro il palmo delle vostre mani Aprite le mani e , con espressione schifata dite : " EW !

Quanto a lungo Berlusconi potrà permettersi di continuare a <fingere> che quello di Bossi sia solo folklore ?

Come abbiamo visto anche in occasione della discussione delle due ultime leggi finanziarie , questo inganno è diventato sistema poiché lo Stato centrale <finge> di ridurre la pressione fiscale , aumentandola di fatto non soltanto attraverso un evidente aumento della imposizione indiretta , ma anche e soprattutto attraverso un trasferimento strisciante di imposizioni agli enti locali ed al sistema regionale .

Ma veniamo a noi : adesso tu devi <fingere> di essere l' esaminatore , quindi mi farai delle domande riguardo alle poesie .

Ma imponga allo spirito immondo di tacere e di rispondere solo alle sue domande ; e neppure gli creda se il demonio <finge> di essere l' anima di un qualche Santo , o di un defunto , o di un Angelo buono .

Tutto ciò è tanto evidente ed è così ben noto a ogni persona dotata di cultura civica e politica , anche in quantità minima , che una domanda sorge spontanea : perché <fingono>  l' incultura ?

Questo saggio ha la forma di una cronaca di viaggio che l' autore <finge> di compiere assieme al figlio Daniel e riassume con chiarezza i principi del conservatorismo compassionevole , ideato dall' autore , mostrando come essi siano già stati messi in pratica in città e regioni del grande territorio statunitense .

Secondo un' indagine condotta su 2500 uomini inglesi , uno su quattro ( 25 % ) <finge>  l' orgasmo .

Così davanti al pericolo d' una guerra voluta da Saddam con mezzi di distruzione di massa , l' Europa si divide e si comporta come lo struzzo , <finge> di non vedere .

I governi alleati degli USA finora hanno fatto <finta> di ignorare ciò che a ogni conoscitore del diritto appare evidente .

Ritenuto che : la conclusione di contratti differenziali da parte dell' Acquirente unico possa essere disciplinata prevedendo , diversamente da quanto prospettato nel documento per la consultazione , il ricorso a procedure concorsuali , essendo ben possibile , come si ricava dai contributi ricevuti nel corso della consultazione , che gli operatori , in una fase nella quale potrebbe <fingere> da incentivo l' interesse a stabilizzare i flussi di ricavo , accedano volontariamente alla sottoscrizione di detti contratti ; sia necessario prevedere soluzioni specifiche per situazioni di non chiusura del mercato ovvero di chiusura a prezzi manifestamente anomali ; sia necessario porre nei mercati del giorno prima e di aggiustamento , in analogia con quanto avviene in altri Paesi , un limite massimo volto al contenimento dei picchi estremi di prezzo il cui rispetto costituisca condizione per l' ammissibilità delle offerte di vendita ; la quantità di apporto minimo dei diversi operatori , da garantire per conseguire condizioni di concorrenza

Perché <finge> di risolvere questo problema e perché mette in difficoltà la " buona scuola dell' infanzia pubblica " ?

Tutti i rappresentanti dei partiti ( quelli veri non quelli alla publitalia ) hanno sempre fatto <finta> di condannare l' uso strumentale delle tessere , preferendo ovviamente glissare sull' argomento nella vana speranza che non parlarne significasse rimuovere il problema .

) si rivela così spesso del tutto privo di referenze culturali minime , disinformato , frutto di un mestieraccio ipocrita che si ammanta di " umanesimo " : come scrive uno studioso neppure lui tanto immune da questo vizio , " dove mancano o non servono conoscenza o responsabilità , si <finge>  lo stile " .

Titolo : Anastasia Cast : Ingrid Bergman , Akim Tamiroff , Yul Brynner Regia : Anatole Litvak Negli anni Venti una giovane smemorata è scelta da un generale russo per <fingersi> Anastasia , l' unica discendente di Nicola II ad essere scampata allo sterminio ...

IL MEMORIALE INCOMPLETO - Flamigni ricorda tra l' altro che l' ex presidente Cossiga , nel suo recente libro ' La passione e la politica ' , ha scritto che nel suo memoriale Moro parlava di un fatto che Cossiga gli aveva raccontato : l' uso inglese di villaggi irlandesi <finti> per l' addestramento dei soldati .

Una sera , prima delle vacanze di Natale , mi chiamò Franco , dicendomi di aver voglia di vedermi ; io , dapprima , gli chiusi il telefono in faccia , ma poi , impaurita da una sua brusca reazione , lo richiamai <fingendo> che fosse caduta la linea : " Allora strisci di nuovo ai miei piedi , bambola ?

puoi continuare a <fingere> per tutta l' eternità ...

Sono questi i principi fondamentali dell' air guitar , ovvero suonare l' aria , <fingere> di suonare la chitarra .

Anche qui siamo di fronte ad un' inquietante commistione di finzione e realtà , dove l' autore <finge> di essere un personaggio romanzesco che a sua volta sembra fingere di essere l' autore .

Anche qui siamo di fronte ad un' inquietante commistione di finzione e realtà , dove l' autore finge di essere un personaggio romanzesco che a sua volta sembra <fingere> di essere l' autore .

CITAZIONE ( virgola del 08/04/2005 15.58.10 ) : [ CITAZIONE ] CITAZIONE ( _ poe del 07/04/2005 15.16.35 ) : non darmi niente non me ne frega niente fammi danno senza futuro nei baci di un amante che non sanno poi di niente dammi l' ultima volta color del nulla vendetta senza aria sbiadita diverrai vattene ritorna ridi piangi non me ne frega niente sarai sempre un amante caldo e accogliente il tempo che serve per <fingere>  l' amore per morirci addosso e smettiamo all' alba tanto non ce ne frega niente delle gente e soffochiamo nel bel niente che ci ammazzerà la mente ...

E' dunque indispensabile che l' Ente Regione , in primis , riprenda un ruolo attivo di monitoraggio e coordinamento delle politiche sociali rivolte alla minoranza zingara , fornendo tuttavia strumenti legislativi chiaramente enunciati e , se così ci è permesso di esprimerci , " cogenti " nei confronti di quelle realtà locali che ignorano o <fingono> di ignorare l' esistenza di una parte della propria popolazione , contestualmente all' erogazione di adeguate e puntuali risorse finanziarie .

Decisamente l' attuale maggioranza sta mostrando straordinarie capacita' linguistiche , encomiabili potenzialita' nel produrre equilibrismi sintattici e di fare questo  <fingendo> di far quello .

Ha <finto> di avere l' auto guasta per farsi accompagnare a casa da lui .

l' unica cosa che ahimè non mi è piaciuta è che si sarebbe potuto fare a meno di uccidere barbaramente un topo muschiato , una scimmia , un maiale e una testuggine , si poteva <fingere> no ?

Questi di cava nube ombra leggiera ( mirabil mostro ) in forma d' uom compose ; e la sembianza di Clorinda altera gli <finse> , e l' arme ricche e luminose : diegli il parlare e senza mente il noto suon de la voce , e ' l portamento e ' l moto .

Ma credo che l' unico modo per cercare di limitare i sermioni di Tocca sia quello di far <finta> di non vederlo !

BenchË il nostro inglese sia molto meglio del loro italiano , li lasciamo fare , spesso <fingendo> di capire quello che ci dicono , per non deludere il loro tentativi di esprimere la loro italianitý .

Se continuo a pensarti muoio dentro forse adesso è per questo che <fingo> l' odio , l' amore che una volta c' era non è più tornato e ha ceduto il suo posto ad un pò di sesso .

C' e' questo giovane che <finge> di essere nobile e parla con una giovane , una servetta che e' affacciata a un balcone , e le fa dichiarazioni d' amore .

Molte nuove aziende in tutto il mondo <fingono> che questo fallimento non sia mai avvenuto , oppure promettono la disponibilità di nuove soluzioni magiche per impedire che accada un' altra volta .

ma che sei un cripto disfattista / un agente della CIA che <finge> di difendere l' Europa e dissemina delusione e scoramento ?

ma che sei un cripto disfattista / un agente della CIA che <finge> di difendere l' Europa e dissemina delusione e scoramento ?

" Air guitar " significa proprio questo : fare <finta> di suonare la chitarra , una chitarra d' aria , di passione e di follia .

Spiegabilissimo il fatto che oggi tenti di riapplicarlo nei riguardi del fascismo , in questa guerra fatta di reciproci tentati avvolgimenti , nella quale 1 a Chiesa <finge> di aiutare lo Stato , e lo Stato tenta , a sua volta , d' imbottigliare la Chiesa : mentre il popolo , pur fingendo di partecipare col cuore alle loro cerimonie , ironicamente e considera la schermaglia , nel tempo stesso che anche lui s' ingegna di trasformarsi da vittima designata ad usufruttuario , coll ' incuneare le esigenze del suo interesse immediato in margine al campo di lotta delle due oligarchie .

La grande agilità di Piccolo Topo permetteva al nostro eroe di tener testa a più avversari contemporaneamente : ora <fingeva>  l' assalto contro l' uno brandendo la sua lancia , per poi arretrare improvvisamente e balzare contro l' altro , non offrendo mai ai Pawnees il tempo per il contrattacco !

Questo non alterava minimamente i miei sentimenti , e dovevo fare una vera ginnastica mentale per far <finta> di volere quello che voleva lui .

Tutto questo Berlusconi ha <finto> di ignorarlo , quando ha parlato della guerra cecena come di una « leggenda » inventata da giornali ostili , quando ha messo sullo stesso piano le critiche che la stampa italiana rivolge a lui stesso e le critiche che la stampa internazionale rivolge a Putin , quando ha difeso le elezioni in Cecenia o quando ha giudicato del tutto legittimo l' arresto di Chodorkovsky .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Il mio Paese che ha vissuto nell' Islam e per l' Islam da 14 secoli , che ha accolto il messaggio divino e la parola del suo profeta nella serenità sempre rinnovata e nello sforzo ogni giorno incrementato , viene decretato apostata e gli algerini empi da quegli stessi che <fingevano> di ignorare ciò che il Mediterraneo e l' Islam africano devono al mio popolo .

Uno di essi dunque <finse> , che l' altro suo compagno fosse morto , e perciò domandò al Santo aiuto in danaro per poterlo seppellire .

Come posso mai fingere , se anche quando <fingo> sono quello che sono ?

Ad esempio passare da 20 a 15 errori : poi 10 , poi 5 7 ) Costruite insieme un orario settimanale che permetta di sperimentare che non esiste un' assoluta opposizione tra scuola , lo sport , il gioco , e gli altri ingredienti della vita 9 ) Ricordate che una lode ( meglio ancora di un premio ) e' piu' efficace di un castigo , ma quando questo si rende necessario , deve essere immediato , proporsionato e a termine 10 ) Evitate nel modo piu' assoluto di <fingere>  l' indifferenza ------------------------------------------------ Partendo dalla convinzione che la famiglia costituisce il cuore della societa' , quali politiche sociali sarebbero necessarie a favore della famiglia ?

Avere la capacità di cambiare le carte in tavola , come io dico , ossia essere capaci di smontare il problema e di scoprire se proprio nella sua formulazione si nasconde una contraddizione in termini insanabili , costituisce uno dei punti di forza del bravo insegnante , del buon educatore ; qui non si tratta di trovare degli escamotages , per cui si <finge> di fare ciò che in realtà non si fa ; si tratta invece di chiedersi se i dati considerati immutabili lo siano davvero , se non si possa modificare la situazione di partenza , in maniera tale da fornire una risposta soddisfacente al bisogno di crescita del bambino , possibilmente all' interno di un contesto di relazioni paritarie con i coetanei vedenti .

grazie La conferma serve solo a te per sapere se l' orario del volo è cambiato : puoi o telefonare al numero valido per l' Italia ( lo trovi girando un po' per il sito ) oppure semplicemente controllando sul sito della ryan , poco prima di partire , facendo <finta> di prenotare lo stesso volo , per vedere se l' orario è sempre quello .

Tuttavia , pur essendo di questo tipo l' esperienza dell' apparire , del fingere , lì in questo apparire , in questo  <fingere> , incontriamo qualche cosa che è più vero del vero , " veniamo incontro " , per così dire - ed è un' altra espressione usata da un filosofo - , " con noi stessi " , scopriamo di noi cose che non sapevamo .

lo so , è brutto , ma devi <fingere> per primo l' indifferenza ...

All' approvazione del Can-Spam Act , a dicembre , un tre per cento degli spammer ha <finto> di approvare l' iniziativa .

Vi è d' altronde una grande differenza fra il fare ciò che non si approva e il <fingere> di approvare quello che si fa : l' uno è proprio dell' uomo debole , mentre l' altro appartiene alle abitudini del servo .

Due di loro lo afferrano per i polsi e lo portano via , il dolore deve essere atroce , lo trascinano <fingendo> di non vedere le sue bruciature .

Una un tuffo vuole fare , l' altra <finge> di annegare , l' altra ancor , più birichina , fa " ciao , ciao " con la zampina .

Il controllore si fermo' per interrogare l' orologio e <finse> qualche attimo a far di conto .

ANIMALE ma non sopporto chi <finge> e lo fa con finti animali o poveri esemplari minuscoli così comodi da gestire e fingere di essere anche naturali oltreché veri .

Perciò in quell' anno 1799 non era sentita dalla coscienza , e nemmeno concepita dall' intelletto del popolo l' uguaglianza politica ; solamente l' ultima plebaglia <finse> d' intendere in quella voce l' uguale divisione delle ricchezze e de ' possessi .

Quando Secchia si presenta all' attivo dei militanti milanesi per assumere il nuovo incarico , non può far <finta> di ignorare ciò che di lui si scrive e si sussurra : " Se i giornali borghesi mi attaccano " dice nel suo discorso " è segno che sono preoccupati di questa decisione che il partito ha preso di rafforzare la direzione politica in Lombardia e Milano " .

In questo l' Ulivo appare " conservatore " , in quanto effettivamente eredita tale vocazione ai mezzi toni di copertura , allo stemperare e mascherare , a voler essere tutto e l' opposto di tutto , com' era tipico della repubblica democristiana , pentapartitica e consociativa : ma , finchè le due posizioni divergenti dovranno coesistere , <fingendo> di non-essere ciò che sono o che dovrebbero , la mezza tinta e lo stallo sono l' unico modo per esistere come coalizione .

Ritenuto che : la conclusione di contratti differenziali da parte dell' Acquirente unico possa essere disciplinata prevedendo , diversamente da quanto prospettato nel documento per la consultazione , il ricorso a procedure concorsuali , essendo ben possibile , come si ricava dai contributi ricevuti nel corso della consultazione , che gli operatori , in una fase nella quale potrebbe <fingere> da incentivo l' interesse a stabilizzare i flussi di ricavo , accedano volontariamente alla sottoscrizione di detti contratti ; sia necessario prevedere soluzioni specifiche per situazioni di non chiusura del mercato ovvero di chiusura a prezzi manifestamente anomali ; sia necessario porre nei mercati del giorno prima e di aggiustamento , in analogia con quanto avviene in altri Paesi , un limite massimo volto al contenimento dei picchi estremi di prezzo il cui rispetto costituisca condizione per l' ammissibilita' delle offerte di vendita ; la quantita' di apporto minimo dei diversi operatori , da garantire per conseguire condizioni di concorrenza

Nonostante il tuo comportamento in ufficio sia apparentemente normale , in realtà stai solo <fingendo> - l' unica cosa che riesci a fare è chattare un po' e guardare del porno . <Finge> e lo fa spudoratamente .

Peccato però che chi lo fa <finga> di non sapere che sui tempi di un procedimento giudiziario le arti giuridiche e le manovre dilatorie degli avvocati difensori e degli imputati possono incidere almeno quanto le azioni e le eventuali inazioni e distrazioni di pm e giudici .

E' comunque ridicolo <fingere> che l' Independent Institute sia realmente indipendente .

Lo stato qui è un usurpatore , viene a far <finta> di riprendersi quello che non è suo .

- dissi , <fingendo> di ignorare quello che in paese si diceva .

- Nave , scandaglia i nostri database e trova un pianeta non abitato commestibile per Galactus – ordina la sacerdotessa polinesiana , giunta alla plancia di comandi , <fingendo> che l' entità non sia alle sue spalle .

Il problema poi è che non basta sentirsi intelligenti , le persone di genio se vogliono fingere di essere un altro non <fingono> , ma lo diventano punto e basta .

Come continuare a difendere l' indifendibile facendo <finta> di fare gli innocenti .

La grandezza dell' uomo nella sua capacità di concepire ed esprimersi è dichiarata dall' artista che , sulla pelle segnata dalla propria esistenza , gioca ironicamente con le possibilità che gli offrono le forme che ha scelto , accompagnate , quasi documentate in diretta , dalle musiche di T. Serafini ; e conclude sardonico mostrando una cambiale dalla scadenza in bianco a coloro per i quali troppo spesso amarsi significa <fingere>  l' eternità per superare un momento di stanchezza ; a quella parte di società da tempo in putrefazione , la cui necrosi sentiamo maleodorante sul collo nella continua offerta di squallide accettazioni e di miseri compromessi .

Perciò aggiunse : " Costi quello che costi <fingerò> di ammazzarti .

Anche questa volta non ci furono obbiezioni , e perfino l' arbitro <finse> di non aver sentito nulla .

Anche la scuola nello sciopero generale del 18 ottobre Ecco la vera natura del cosiddetto Patto per l' Italia : <fingere> discutibili accordi per colpire alle spalle i lavoratori e la società italiana .

Hitler dichiarerà che « farà da solo » , e prega affinché l' Italia « <finga> » di intervenire .

, alla fine parlando con vari pescatori è venuto fuori che col naturale bisogna ritardare la ferrata , invece col artificiale aspettare è un errore perchè dai il tempo al pesce di di capire che l' esca è <finta> ...

Lui lo sapeva , <fingeva> di non essere geloso , e mi chiedeva addirittura di raccontargli tutto nei minimi particolari , poi mi puniva ...

Andrea aveva fatto della visibilità una battaglia e la prospettiva di una serata dove avrebbe dovuto <fingersi> eterosessuale non lo attirava ; la cena fu comunque piacevole e a tratti comica , grazie ai miei penosi tentativi di mascherare il ruolo che aveva Andrea nella mia vita .

Ma quello fa <finta> di niente e accelera .

Termina il 12 aprile la mostra di Jacopo Fo in questi giorni da Ellequadro Documenti e a Mentelocale Disopra : una mostra che è solo una piccola parte , una traccia di un progetto articolato avviato in contemporanea allo spettacolo " anche la sogliola <finge>  l' orgasmo , figuriamoci il resto " in scena al Teatro della Tosse lo scorso 8 marzo .

Chiedeno due gotti , li bevono e quando arriva il momento di pagare uno tira fori la salsiccia e l' altro fa <finta> di fargli u pompino .

L' agente entra in sala con un' amica e si siede ; poco dopo , a film iniziato , un uomo sulla sessantina si accomoda sul sedile davanti a quello della signorina , si sistema il cappotto sulle ginocchia e comincia a guardare lo schermo , o meglio a <fingere> di guardare lo schermo perché l' attenzione dell' uomo è concentrata su tutt ' altro .

perché l' astrologia <finge> di soddisfare la nostra brama di sentirci , personalmente , collegati con l' universo .

Un sondaggio che comunque non può non tener conto di un fattore determinante , spiega l' Abc , cioè " che votano repubblicano sopratutto gli uomini , i quali probabilmente amano mostrarsi sessualmente soddisfatti e protagonisti di un ' sesso eccellente ' ; mentre i democratici sono soprattutto donne , e l' inchiesta dimostra che è più probabile che le donne <fingano>  l' orgasmo " .

Cardamon canta canzoni sagge e buffe che parlano di far l' amore facendo <finta> di parlare d' altro , di torte da mangiare e lavoro in ufficio , ma piene di doppi sensi .

Titolo : Anastasia Cast : Ingrid Bergman , Akim Tamiroff , Yul Brynner Regia : Anatole Litvak Negli anni Venti una giovane smemorata è scelta da un generale russo per <fingersi> Anastasia , l' unica discendente di Nicola II ad essere scampata allo sterminio ...

S' io potessi ritrar come assonnaro li occhi spietati udendo di Siringa , li occhi a cui pur vegghiar costò sì caro ; come pintor che con essempro pinga , disegnerei com' io m' addormentai ; ma qual vuol sia che l' assonnar ben <finga> .

ma soprattutto gli rompeva il fatto che ero sempre carina e gentile come se fossi <finta> ...

Infatti sono arrivati all' aeroporto , sacco in spalla , si sono incamminati per andare a cercare pernottamento : forse neanche il tempo di attraversare la strada sono stati accerchiati da un gruppo di jamaicani , uno scherzava , l' altro <fingeva> di non capire , fatto sta che il gruppo di Marlboro Country si sono trovati derubati , hanno fatto un goffo tentativo di intimorirli e si sono bloccati di fronte ai loro coltelli puntati .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Ma , poiché non si riusciva a decidere il Re , la Regina risorse all' inganno : l' Acton <finse> una lettera dell' Imperatore e la consegnò ad un corriere del Re , chiamato Ferreri che arrivava da Vienna : nella lettera si diceva che gl ' Imperiali attaccherebbero i Francesi su tutti i punti in un giorno indicato .

Poco dopo la metà del secolo scorso , non so se un attore o un' attrice francese introdusse una riforma generale nel vestiario , rendendolo conforme all' uso del tempo in cui era <finta>  l' azione .

Il termine deriva dal greco , e significa " attori " , chi fa commedia , chi <finge> ...

Riguardo al caso che indichi tu , quello in cui l' uomo <finge> per riuscire ad ottenere qualcosa di più ...

Almeno 27 le società truffate Furti simulati per non pagare i fornitori : quattro arresti per truffa Truffavano i fornitori ( e l' assicurazione ) <fingendo> di aver subito furti per non dover pagare le merci ricevute .

pinnablu ( 386 ) Vedi le inserzioni del venditore 22 - lug - 05 15:40 CEST 9 di 69 Qui sopra , chi <finge> di essere quello che non é , alla lunga viene emarginato ...

" Non è arrivata la copia " , mi ha freddamente comunicato una simpatica addetta stampa che sembrava la versione wasp della cameriera coreana , tanto che ho nel profondo sentito l' esigenza di <fingere> un profondo dispiacere e un enorme interesse per il cinema coreano ( tipo accasciandomi all' entrata dell' Anteo , ecco , elegante nella mia camicia di lino grigio con gonna lunga di una tonalità di grigio più scura ) .

Le malinconiche immagini tipiche dei crepuscolari , che per tutti gli altri sono simbolo di luoghi e momenti ideali del ripiegamento esistenziale , sono per Gozzano uno strumento per dissolvere la mitologia dannunziana , contrapponendole la mediocrità piccolo-borghese , provinciale , utilizzando situazioni ed immagini tipiche dei crepuscolari , ma a quel mondo sonnolento guarda con un difficile equilibrio tra rievocazione , affetto , ironia ( dopo essersi atteggiato , di fronte a quel mondo ad un " buono sentimentale giovane romantico " aggiunge : " quello che <fingo> dâ € TMessere e non sono !

Fedone : ( incalzando ) O Ateniesi perché , perché <fingete> incomprensione per ciò che avete già capito ?

( pausa , guarderà tutti con aria meditabonda ) E così ho deciso , avrò pietà di quell' uomo , se non per lui , per rispetto della sua follia , che lo costringe a <fingersi> un altro per esser se stesso ...

Quantorzo - non me l' aspettavo - <finse> lui questa volta di trasecolare piú che mai : « Ah , » fece , « e tu allora le svegli cosí , le case : regalandole ?

Né già tutto questo era stato <finto> da essa , ma bensì dalla suddetta Mayfreda , e da un certo empio Andrea Saramita .

Ma i consumatori , ai quali si sono associati i sindacati , tornano a insistere : il cambio lira-euro ( 1.936,27 ) è stato arbitrariamente corretto , <fingendo> che l' euro valga mille lire .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Alla luce del sole magari lo dicono <fingendo> , lo ribattono nelle interviste continuando a proclamarsi contro quella violenza che invece è determinante nella loro etica religiosa .

» Per l' ultima volta , riscrivo ciò che <fingi> di non aver letto .

Per l' ultima volta , riscrivo ciò che <fingi> di non aver letto .

Se l' obbiettivo dell' operazione è , per i più , aumentare la produzione di beni e di servizi utili al mercato e non alla vita , in cambio di un salario che ne pagherà il consumo crescente , allora il vecchio capitalismo non avrà fatto altro che recuperare a suo profitto ciò che <finge> di abbandonare al profitto di tutti .

Tutti i rappresentanti dei partiti ( quelli veri non quelli alla publitalia ) hanno sempre fatto <finta> di condannare l' uso strumentale delle tessere , preferendo ovviamente glissare sull' argomento nella vana speranza che non parlarne significasse rimuovere il problema .

La ragazza giunge al villaggio , in seguito alla morte della madre , per riunirsi allo sconosciuto padre di cui è la figlia illegittima ; Karel , notaio ed amato Don Giovanni del paese , sorpreso e disorientato dalla notizia , per non incorrere in troppe complicazioni che potrebbero compromettere la sua rispettata posizione nel paese , propone all' amico Martin , direttore della locale scuola elementare , di <fingere> di essere lo zio della ragazza .

Rimettere sul fuoco e versare mezza brocca di vino rosso e far tirare un poco , quindi aggiungere il pomodoro fresco ben pelato e senza semi , e del concentrato in poca misura , ( <fingiamo> che Colombo lo abbia già portato dalla lontana America ) , infine acqua a coprire tre quarti della carne e far sobbollire lentamente per circa due ore , tenendo sempre la pignatta sotto controllo , se si asciuga troppo , aggiungere ancora acqua calda per non smorzare la cottura .

Ci siete cascati anche voi ?! Io penso che il Signor Toscani non se la sia presa veramente , si vedeva benissimo che la lettera dell' avvocato è <finta> ...

36 ore di torture e di violenze , uccisero una delle due ragazze mentre l' altra si <finse> morta e riuscì a sopravvivere al massacro .

Ecco <finge> lasciar l' alloggiamento , e pon gli aguati : ecco , con morti ed onte , al vin lombardo la gente francesca corre , e riman come la lasca all' esca .

Nonostante il tuo comportamento in ufficio sia apparentemente normale , in realtà stai solo <fingendo> - l' unica cosa che riesci a fare è chattare un po' e guardare del porno .

Il calcio fa ammuina davanti al Governo come davanti ai tifosi : fa finta di lavorare per uscire dalla variegatissima crisi , fa <finta> di praticare l' antidoping , fa finta di privilegiare i valori morali .

Qualche volta l' intruso fa <finta> di allontanarsi , ma poi ritorna e si mostra più deciso e aggressivo di prima : « Prendi le tue cose e vattene , adesso qui ci vivo io » .

E Michaèl Cesaire , che viene dalle Antille : " C' è chi <finge> amore per l' Italia perché in questo modo crede di farsi accettare meglio .

Occorre salvare il proprio " pupo " , ovvero la nostra immagine falsata che non corrisponde alla realtà , e per far ciò bisogna <fingersi> pazzi , questo è ciò che impone Ciampa alla signora Beatrice : " Niente ci vuole a fare la pazza , creda a me !

mi illudo che un giorno riceva un email che dica , " è impossibile il nostro amore , non ci sarà futuro , saremo sempre e solo amici ma , TI AMO " , vorrei sentirlo dire anche una sola volta , non le chiedere neppure spiegazioni <fingerei> che non l' hai mai detto , ma vorrei tanto sentirla ...

Sono un giocatore esperto , mi resi subito conto della sua inesperienza , al gioco d' azzardo , mi chiedo ora se non <fingesse> .

Il senatore forzista Enrico La Loggia , con una faccia tosta che rasenta la malafede , se la prende con il magistrato milanese , facendo <finta> di dimenticarsi l' ostruzionismo messo in atto da Forza Italia per impedire , nel corso dei processi a Silvio Berlusconi , che la legge sulle rogatorie procedesse spedita : " Il Parlamento - afferma la Loggia - fa le leggi , ( in questo caso non le fa , ndr ) , chi le deve far rispettare lo faccia senza commenti , e soprattutto senza minacce ...

Una poesia , dunque che tende a una struttura circolare perfettamente simmetrica , che è insieme una specie di bulimia di versi , a volte ripetizioni continue della stessa figura con differenti immagini e metafore ; poesia che spesso va letta come un mantra e ciclicamente ( due versi sembrano alludere a questa idea : " con un morso mi azzanno per la coda / e di serpe mi <fingo>  l' infinito " ) .

 <Fingevo> di ammalarmi e tu venivi dal cielo , angelo mio , per consolarmi ; mi provavi la febbre e trepidante mi rimboccavi bene le coperte e mi baciavi , lieve , sulla fronte .

Cossiga non <finge> di avere l' arteriosclerosi progressiva : lui è nato così , ma è furbo , come tutti i vecchi DC .

IRMA - Io voglio commuovermi per ciò che vivo , e non per ciò che <fingono> di fare gli altri .

visita il nostro sito e iscriviti alla newsletter !! info line 3932583265 Scritto da escofuori.com il giorno 10/04/2005 20:17:54 Re : Il gioco delle parti " hi , hi , farò come quel ragazzo di Treviso che ha " fatto <finta> di frequentare l' università a Trieste " per 10 anni , poi ha fissato per finta il giorno " della laurea , ha invitato amici e parenti , e il " giorno prima si è suicidato ...

Non era la prima volta che Phoebe <fingeva> di essere l' agente di Joey : gia' nell' episodio 3 x 04 " TOW the Metaphorical Tunnel ( Paura d' amare ) " aveva impersonato lo spaventoso capo di Estelle , nonche' la sua arrogante segretaria Katelyn , minacciando di licenziare Estelle se Joey avesse nuovamente perso una audizione , anche se Mr .

Quindi <finger> food questo giro , qualsiasi vostra invenzione culinaria che possa sparire in un sol boccone !

Per questa favola pare che Virgilio voglia inferiri chome poeta , che cosi puo danthe fingere la magreza dellanime , benche naturalmente non possino dimagrare chome glaltri poeti <fingono>  questo di meleagro , o veramente diciamo , che chome invero meleagrosi consumo nel pentimento , chebbe del fallo commesso , e pel dolore che nepreso , chosi queste anime pel doloroso suo pentimento patiscono in se un simile suo accidente , disiderando con extrema continentia recompensare elluxo della gola che patrisce el corpo abestenendosi .

La furia omicida risparmiò solo Bianca , di cui Ezzelino s' innamorò ed ella , <fingendo> di assecondare l' abbietta passione , chiese ed ottenne la grazia di visitare la tomba del marito , trucitato durante l' assedio e lì si uccise .

Non avbrei mai potuto far <finta> di essere quello che non sono ...

E se , per caso , la persona amata non comprende tutto questo o se <finge> di non comprenderlo , allora tali esseri passano arditamente alla dichiarazione esplicita , sia pure essa non conveniente alla professione , al sesso , alla dignità del dichiarante .

Vi è mai capitato di avere una discussione in cui avevate ragione e , contro ogni logica , l' interlocutore <fingeva> di non capire ??? Secondo me il terrorismo , spesso , è alimentato da queste tipologie di discussioni che a noi sono presentate in maniera scorretta ...

 <Fingendosi> complice , indica a Zoraide una via attraverso la quale fuggire con Ricciardo ; ma si tratta di una trappola , e i due amanti vengono catturati dalle guardie della regina .

Finora abbiamo fatto <finta> che questo referendum ci riguardasse solo come testimoni di un tempo e di una pratica passati e proibiti dalla legge da abrogare .

Solo l' inizio del cammino sembra evidente : che senso ha cercare un riparo dallo spazio che mi inghiotte come un punto nelle infinite latitudini dell' universo , e dal tempo che spegne via via ogni mio presente nel nulla del passato , <fingendo> che l' agognato porto sia invaso pur esso dal tempo e dallo spazio , e sia dunque ospite di accadimenti che si susseguono invisibilmente proprio qui e ora , da vicino , e che tornano e che vanno e che restano , come al richiamo di chi ne invoca il soccorso ?

Per chi crede ancora di poter vivere e ragionare coi parametri dell' umanesimo , ignorando o <fingendo> di ignorare ciò che la rivoluzione tecnologica ha apportato , il prof. Umberto Galimberti ( docente di Filosofia della Storia all' Università di Venezia ) ha preparato " un bel paio di lenti " attraverso cui osservare il mondo in cui oggi viviamo : " Psiche e Techne – l' uomo nell' età della tecnica – Feltrinelli .

Mi aggrappai alla cinghia di sicurezza sopra la mia testa , facendo l' indifferente , <fingendo> di perdere l' equilibrio .

La storia e complessa e i buoni non esistono ( immagino che questo già <fingeste> di saperlo ) .

E si' , resta il fil rouge della tragedia a condurre il voto dei giurati , lo dimostra appieno il premio a Mare dentro di Alejandro Amenabar che pareva non avere nemmeno rivali , eppure questa volta sembra che il voto di cuore sia piu' genuino , soprattutto da un punto di vista ingenuo , magari fingendo per un attimo che non siano i soliti moventi economici i motori di questo evento mediatico gigantesco e <fingendo> che l' uomo che fuma di X-Files non c' entri nulla .

ANIMALE ma non sopporto chi <finge> e lo fa con finti animali o poveri esemplari minuscoli così comodi da gestire e fingere di essere anche naturali oltreché veri .

- dissi , <fingendo> di ignorare quello che in paese si diceva .

Che è anch' essa , a suo modo , un vuoto : rispetto alle mode , ai luoghi comuni , ai dogmi , alle imposizioni I professori lo ignorano o <fingono> , ma la / lo studente non può .

Fa loro alcune domande per guidare l' intervista e aiutarli a rispondere : " Non posso vederti ( l' insegnante <finge> di avere gli occhi chiusi ) , chi sei ?

La maggioranza finge di ignorare la faziosità di molte testate Mediaset e <finge> di ignorare l' oscuramento sistematico , non solo di forze e soggetti politici , ma di argomenti e temi che potrebbero nuocere agli interessi del Presidente del Consiglio .

Semplicemente l' autore fa <finta> di fare una affermazione vera .

magari <fingendo>  l' esistenza di qualche arma di sterminio di massa ...

Trascorsero quattro giorni prima che il nuovo governo deliberasse lo scioglimento del Partito Nazionale Fascista , della Camera dei fasci e delle Corporazioni : il tutto facendo <finta> di ignorare l' irrevocabile richiesta della resa incondizionata , sancita solennemente dagli angloamericani a Casablanca .

& # x 201 D ; ( Martin Lutero ) 16 agosto & # x 201 C ; Il mondo è una perpetua caricatura di se stesso : in ogni momento è la presa in giro e la contraddizione di ciò che <finge> di essere .

Il secondo , invece , essendo afflitto dal problema dell' endemica lunghezza dei tempi dei processi , penali e civili ( affermazione , questa , sicuramente condivisibile ) , imporrebbe interventi sull' assetto della carriera dei giudici che ne sarebbero i principali , se non unici , responsabili ; con ciò  <fingendo> di ignorare l' evidente assenza di qualsiasi nesso di causalità tra carriera dei magistrati e lunghezza dei tempi dei processi , ascrivibili pressocchè esclusivamente a carenze strutturali ed organizzative , oltre che a leggi sciagurate .

Cordella fa lo spiritoso , <finge> di fumare mentre l' insegnante spiega .

I giochi del caso , così cari a Paul Auster , diventano qui un gioco al rispecchiamento fra l' artista che ha finto di morire e l' intellettuale che <finge> di vivere attraverso le opere altrui ( e fra l' uno e l' altro Chateaubriand ad ammonire « I momenti di crisi raddoppiano la vitalità negli uomini » ) . <Fingere> che l' ostia vi sia andata di traverso , e poi sputare tutto nella bara .

Loro sono quelli che ridono , corteggiano le segretarie d' edizione , cantano le canzoni napoletane , che <fingono> di essere ciò che non sono e a poco a poco lo diventano .

alla fine una persona deve rendersi conto in che mondo vive ed andare avanti lo stesso facendo <finta> di non sentire quello in realtà sente ...

E' il caso di questo azzeccato e grazioso film di Dino Risi del 1964 , che ci spiega come due mondi contrapposti , quello di un padre fallito ( Dino Versini ) , separato dalla moglie e che si <finge>  ciò che non è , un uomo ricco e di successo , e quello del figlio Robertino , un obbediente e rigoroso bambino che la madre fa crescere in un collegio tedesco .

conoscendoti avrai fatto <finta> di essere l' orco cattivo come tuo solito !!!! ;) Nome : vanamente | Data : 23/6/2004 | Voto : | Voto al Disco : A me non piace per niente .

 <Fingerò> che parlino con me .

Sorridi meno quando scopri che è consuetudine falsificare l' i.d. per <fingerti> assicurato se non hai i soldi per pagare le cure mediche .

Avevo qualche contatto con le altre creature della notte , ma per lo più <fingevo> di essere umana .

ssa Yasmin von Hohenstaufen , che <finge> di creare l' opinione pubblica , ma non ha il coraggio d' affrontare Paolo Fdrancesco Barbaccia personalmente , dichiarato Falso Re di Svevia dalla persona con la fama di scarsa affidabilità ( vedi http://www.teutonici.com/Foto/araldo2004/docpdf/Barbaccia_Pellicioni.pdf ) come era Pelliccioni , perchè a Yasmin Hohenstaufen cognviene a diffamarle Barbaccia , così si fa la pubblicità : avete notato che non è Lei chi denuncia Barbaccia , ma i suoi figliastri ( anche questo è da verificare – SPAM sui BLOG non fanno honore alle persone sobrie ) .

Un sondaggio che comunque non può non tener conto di un fattore determinante , spiega l' Abc , cioè " che votano repubblicano sopratutto gli uomini , i quali probabilmente amano mostrarsi sessualmente soddisfatti e protagonisti di un ' sesso eccellente ' ; mentre i democratici sono soprattutto donne , e l' inchiesta dimostra che è più probabile che le donne <fingano>  l' orgasmo " .

A mio parere , Rangell non avrebbe dovuto <fingere> di sapere ciò che voleva dire l' " E allora ?

Ma non certo facendo <finta> di commettere lo stesso peccato o facendogli credere falsamente d' averlo commesso , ma per capire - nel considerare la colpa dell' altro - che cosa potrebbe accadere a uno .

Ecco in qual modo Paolo , per salvare tutti , si fece tutto a tutti 51 col giudeo , col pagano , con qualunque altro che si trovasse in qualche errore o peccato , non <fingendo>  quello che non era , ma usando compassione , perché anch' egli si sarebbe potuto trovare in quella condizione , considerando che anch' egli era un uomo .

Non solo Ludwig non si è presentato al gruppo studi di matematica ieri pomeriggio ma oggi è riuscito a rovinare la ricreazione a tutto l' istituto , <fingendo> di essersi fratturato cadendo dalle scale .

Callimaco , <fingendo> di esaminare l' urina di Lucrezia , detta la cura che questa avrebbe dovuto seguire : bere una pozione di mandragola , efficace contro la sterilità ma dagli effetti mortali per chi avrebbe giaciuto con la donna la prima notte dopo aver bevuto la pozione .

Ecco <finge> lasciar l' alloggiamento , e pon gli aguati : ecco , con morti ed onte , al vin lombardo la gente francesca corre , e riman come la lasca all' esca .

E meno male , era ora : tra tutte le tristezze , le parolacce , le brutture , i DISASTRI del periodo che stiamo vivendo , francamente - facendo <finta> di dimenticare lo scopo commerciale - il trovare Madame Bovary in edizione rilegata in edicola e il sapere che la gente lo compra non può che rallegrarmi .

Durante le riprese l' attrice <fingeva> di parlare mentre a fianco della macchina da presa l' interprete britannica Joan Barry recitava le battute in un microfono .

Nonostante il tuo comportamento in ufficio sia apparentemente normale , in realtà stai solo <fingendo> - l' unica cosa che riesci a fare è chattare un po' e guardare del porno .

Titolo : Il conte Max Cast : Christian De Sica , Ornella Muti , Galeazzo Benti Regia : Christian De Sica Alfredo , un meccanico di Roma , fissato con l' alta società , si <finge> nobile assumendo l' identità del conte Max .

E' Stefano Bollani , uno che ha l' allegria in faccia , uno che quando gli dico che dobbiamo fare l' intervista <finge> con abilità di ricordarsene e dopo un po' di scale mi fa ritrovare sul palco , tra i gorgheggi del cantante della Banda Osiris ed Enrico Rava che al telefonino passeggia dietro le quinte .

Il tramonto della luna - Giacomo Leopardi Quale in notte solinga , Sovra campagne inargentate ed acque , Là ' ve zefiro aleggia , E mille vaghi aspetti E ingannevoli obbietti <Fingon>  l' ombre lontane Infra l' onde tranquille E rami e siepi e collinette e ville ; Giunta al confin del cielo , Dietro Apennino od Alpe , o del Tirreno Nell' infinito seno Scende la luna ; e si scolora il mondo ; Spariscon l' ombre , ed una Oscurità la valle e il monte imbruna ; Orba la notte resta , E cantando , con mesta melodia , L' estremo albor della fuggente luce , Che dianzi gli fu duce , Saluta il carrettier dalla sua via ; Tal si dilegua , e tale Lascia l' età mortale La

Purtroppo questi argomenti sono nel codice genetico di noi grossetani e rappresentano lo stratagemma per <fingersi> che a GR non c' è bisogno d' altro perché c' è gia tutto .

Purtroppo questi argomenti sono nel codice genetico di noi grossetani e rappresentano lo stratagemma per <fingersi> che a GR non c' è bisogno d' altro perché c' è gia tutto .

Sono perfettamente d' accordo con te quando scrivi che è facile con questo mezzo fare <finta> di essere interessati ...

Ma le Pubbliche Bugie sono anche semplice voglia di divertirsi <fingendo> di essere ciò che non siamo per scoprire poi di esserlo veramente .

A pensare che ogni questione di potenza sia anzitutto una questione di territorio credo che oramai al mondo non ci sia più che i nazionalfascisti italiani : certo la Chiesa Cattolica questa idea l' ha messa in disparte da un pezzo : essa parla ancora di tanto in tanto della questione di Roma , " colui che detiene " , " l' infausto XX Settembre " , ecc. , ma queste non sono che <finte> per distrarre l' avversario e tenerlo alla posta sulla " Roma intangibile " ; anche gli Ebrei parlano di Sion e lasciano che viva un certo movimento sionista , ma il loro potere temporale se lo sono saldamente costruito nei secoli in altri luoghi ed in altri modi ; dopo il 1870 , ben presto anche la Chiesa di Roma si è messa per questa via , ponendo intanto a profitto da pari sua , la lezione del materialismo storico ; e pur seguitando a parlare e a lasciar parlare - della sua Sion , città Leonina , accesso al

A dir la verità non <finge> affatto : questo tipo entusiasta é un timido avvolto da un corpo da attaccabrighe .

E così l' africano ha <finto> di estrarre le bottiglie dalla panciera , ma ne ha presa una in mano e l' ha sferrata con forza in testa al vigilante , colpendolo alla tempia .

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

Questo sognava e su questo ironizzava facendo <finta> di non crederci affatto .

Ci sono però evidenti disfunzioni in questa democrazia e Hollywood non fa l' errore di <fingere> di ignorarle .

Chi lo nega , <finge> di essere immune , rischia come William di perdersi .

Signor Presidente , onorevoli colleghi , Alleanza nazionale ha vissuto un percorso tormentato sul tema ; potremmo noi <fingere> a questo proposito di non avere un passato , ma mancheremmo di lealtà e , soprattutto , di rispetto nei nostri confronti , atteso che siamo partiti da una posizione rigorosa in tema di pena di morte quando si trattò del terrorismo , perché in quella emergenza vedevamo che la pena di morte veniva data senza colpevoli e da coloro i quali pensavano di poter surrogare i giudici .

Perché in Africa , mentre l' Aids fa strage , i leader politici <fingono> di ignorare l' epidemia e l' omertà è l' untore del contagio , tra uomini persuasi che stuprare una vergine guarisca dal virus e donne che non chiedono l' uso di profilattici perché " lo fanno le prostitute " .

PS Non so se si nota , ma , mentre fotografavamo le scene , i raga <fingevano> di cantare l' opera ...

Che non ti snervano quanto una conversazione da salotto ; ove , a me , m' incorre l' obbligo di <fingermi> spiritoso e intelligente , non avendo né l' una né l' altra qualità .

Ora , ti prego , ancora fingi , ancora ; <fingi> che questo sia il consueto uscire nella notte , mentre ti guardo andare , col passo stanco di chi più non vuole .

Del contorno , <fingendo> che sia l' essenziale .

Riso che scherniva la contemplazione dell' assoluto che / / [ p. 28 ] strania dalla realtà circostante , ma che , forse , fustigava chi millantava quella ricerca e <fingeva>  quello straniamento .

Mi rivolgo al sottosegretario che mi ascolta o è bravo nel <fingere>  questo comportamento ; di ciò lo ringrazio .

FINGER Utility di Internet in origine limitata a UNIX ma ora disponibile su molte altre piattaforme , che consente all' utente di ottenere informazioni sugli altri utenti che possono trovarsi in altri siti , se tali siti permettono l' accesso tramite <finger> .

Si trucca a lungo , il fard <finge>  l' abbronzatura e le passeggiate all' aperto , la pelle oggi è forse più luminosa , gli occhi certamente lo sono .

Percepì una certa repulsione nei confronti di Lucy , e questo lo spaventò , come avrebbe potuto fingere se il solo contatto fisico gli creava un tale disagio , perché di questo si trattava , doveva assolutamente <fingere> .

Allo stesso tempo , sarebbe sciocco <fingere> che dopo l' 11 settembre nulla sia cambiato . <Fingere>  l' incomunicabilità fra pose operative è servita solo a esibire l' inesistenza di un gruppo concorde per natura politica .

A conclusione del post , Sofri sostiene che " <fingere> che [ l' omosessualità ] sia ' normale ' è un benevolo desiderio o una pigra ipocrisia .

Non si tratta di <fingere> che l' omosessualità sia normale , ma di pretendere che un giorno lo diventi per tutti .

Questa toccante storia vide Visione <fingere>  questo ruolo ma successivamente non nascose la verità ad un' angosciata Laura Lipton che solo momentaneamente aveva ritrovato Alex in Visione .

Anche se l' ipocrisia dominante <finge> di non ricordarsene più .

Durante le mie analisi sull' oggetto , lo straniero credo <fingesse> di non guardarmi , cambiando di posto una mezza dozzina di braccialetti , borsellini ed altri ciondoli .

Scherzavamo col fuoco quando con l' Ulivo si continuava a far degradare l' esercizio democratico <fingendo> di ignorare che persino nei suoi cespugli si allevava l' intolleranza , l' opportunismo , il rampantismo evoluto dei socialisti italiani anni '80 .

Scherzavamo col fuoco quando con l' Ulivo si continuava a far degradare l' esercizio democratico <fingendo> di ignorare che persino nei suoi cespugli si allevava l' intolleranza , l' opportunismo , il rampantismo evoluto dei socialisti italiani anni '80 .

Anche lei commercia in mobili ma di questo fantomatico collega con figlia a carico e frequentazioni predappiesi ignora o <finge> di ignorare l' esistenza .

Quest' ultimo si dimostra cinico e falso , rimane sdraiato come non fosse successo nulla e <finge> di interpretare l' accaduto come un attacco di epilessia .

Rimanere " nel circolo della fiducia " di Jack diventa per Greg la più importante delle ossessioni , ma convincere i genitori a <fingere> di essere ciò che non sono porterà ad una serie di pasticci : il gioco degli equivoci , seppur prevedibile negli sviluppi , è ben congegnato e strutturato , ma il continuo inserimento di avvenimenti improvvisi ( la maternità di Pam , il presunto figlio illegittimo di Greg e via dicendo ) sembra a volte un tentativo macchinoso per tenere viva la narrazione , forse troppo asservita alla personalità degli interpreti .

Come la conoscete poco per pensare solo minimanente che vi appartenga - Il conte stava per ribattere ma André non curante proseguì - Oscar non apparterrà mai a nessuno , neanche a se stessa se continua a <fingere> di essere ciò che non è .

Quindi <finger> food questo giro , qualsiasi vostra invenzione culinaria che possa sparire in un sol boccone !

Il ladro , lo studente Don Gaston , vorrebbe sulle prime sostituirsi a lui , presentandosi alla ragazza e sposandola ma , incontrato Don Gomez , spasimante ricambiato di Clarissa , decide di concedere a quest' ultimo l' opportunità di <fingersi> Don Pinto ; il piano viene però sventato dall' autentico pretendente , che arriva a Siviglia col padre .

Seguono altre gag del genere , tutte esplicitazioni dello sguardo obliquo e divertito che l' autore che <fingendo> di essere un antropologo venuto da un altro paese , riesce ad avere della sua società ...

come faccio a capire se la mia ragazza raggiunge l' orgasmo o <finge> ?

RISPOSTE indice messaggi | torna all' articolo - marco - orgasmo femminile 24/01/2005 19:32:09 - Peppe - Re : orgasmo femminile 03/05/2005 13:44:26 - zuly - Re : orgasmo femminile 11/03/2005 16:36:52 RISPONDI AL MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : " come faccio a capire se la mia ragazza raggiunge " l' orgasmo o <finge> ?

Daimler conosceva la sua indole , almeno quanto bastava per sapere che non avrebbe potuto declinare una proposta simile , e lei , anche se <fingeva> di soppesare l' idea , sapeva già che avrebbe detto di sì .

Lo pregò di ripetere , <fingendo> che lo sguardo vagamente deluso del bambino non le facesse male .

Il cancelliere <finge> di concedere l' investitura del castello di Musso in Valorba al Medeghino , e gli consegna una lettera da portare personalmente al castellano , nella quale era scritto l' ordine d' uccidere lo stesso Medici .

Il protagonista cerca di lasciare Innsmouth in corriera , ma l' autista <finge> un guasto .

Ma sanno che sono parole straniere , e non ha a mio parere senso , nel 2005 , <fingere> che non lo siano cercando di cambiarne la grafia onde imitare il modo in cui le pronuncerebbe Dante .

Erano finte le divisioni di prima o è <finto>  l' approdo di Firenze ?

Per sei mesi l' assessore Pellegrino <finge> stupore e fastidio .

" Architutti " stranieri e registi di fuori porta , accolti come Re Magi , che vorrebbero portare le loro moderne " competenze " , il loro gusto e le angoscianti tendenze , per stravolgere la tradizionale Festa Eterna nell' Evento artistico del Momento , <fingendo> amore per l' Arte e per la Cultura ma tradendo " sotto l' aspetto 'ncruvattato e à la page " effimero amor di Celebrità e di Soldi .

Ma <fingiamo> pure l' inesistenza di questa norma costituzionale e delle sue inevitabili implicazioni , e facciamo nostra la vulgata secondo cui il magistrato è un cittadino come tutti gli altri che può esprimere e sostenere le sue opinioni politiche .

I ciambellani che dovevano reggere lo strascico , <finsero> di raccoglierlo da terra e si mossero stringendo l' aria , non potevano dire che non vedevano alcunche' !

Sotto la cenere covavano profondi mutamenti , ma l' Inghilterra <fingeva> di non accorgersene .

La Lega di Gallarate però lo accusa di <fingere> e bolla come " complice " chi organizza e partecipa a incontri pubblici con lui , come avvenuto al liceo di Gallarate ( dove peraltro c' erano anche sindaco e vicesindaco ) .

Perché in Africa , mentre l' Aids fa strage , i leader politici <fingono> di ignorare l' epidemia e l' omertà è l' untore del contagio , tra uomini persuasi che stuprare una vergine guarisca dal virus e donne che non chiedono l' uso di profilattici perché " lo fanno le prostitute " .

- Ma allora era il mio Pilade , troppo Pilade , ahimé , perché potessi <fingere> d' ignorare quello che sapevano tutti , sebbene Alvise , com' è naturale , non me ne avesse fatta mai la confidenza .

Mi fece cenno di restituirgli la spada e io lo feci <fingendo> rincrescimento .

Lasciamolo da un canto ma non per questo  <fingiamo> che obiezioni simili non vi siano .

Naturalmente i giornali non ne parlano e <fingono> di ignorare ciò che vi accade , ma di molti di questi luoghi si sa soltanto astrattamente che esistono , e null ' altro .

E dicevano inoltre che a volte loro <fingono>  lo sguardo ispirato verso il direttore durante certi passaggi solo per farlo contento ...

Un sorriso sulle mie labbra per <fingere>  lo scherzo della vita , uno sguardo all' orologio per fingere un tempo che non esiste .

Perché tutti lo sanno e <fingono> di non sapere ?

» Magua <finse> di considerare l' espediente - che egli ben sapeva essere dettato dalla sfiducia in lui - come un complimento , e fece un gesto di assenso , ben contento che la sua sincerità venisse dimostrata da un tiratore abile come l' esploratore .

È proprio l' eroe che allora si avanza e a lui Médée si <finge> addolorata per l' imminente separazione dalle sue creature .

Affinché quindi si veda , senza difficoltà alcuna , quanto i Priscillianisti non credano ciò che <fingono> di esporre , riguardo alle scritture apocrife , deve considerarsi la ragione che sembrano dare , perché si attribuisca a quelle scritture un' autorità quasi divina e , quel ch ' è peggio , si preferiscano perfino a quelle canoniche .

Ciò non vorrà dire , forse , che non io sono stato amato , ma ciò che <fingevo> di essere ?

Buffy annuì ringraziandolo tacitamente e poi e mise un sospiro : non sarebbe mai <finta> , ora lo sapeva .

Allora potrebbe scattare una molla che permette a chi ha sbagliato scelta di <fingere> che l' errore non c' è stato ma che semplicemente la nuova possibilità che viene offerta è MIGLIORE .

lo so , è brutto , ma devi <fingere> per primo l' indifferenza ...

Come scrive nella breve prefazione , l' autore <finge> che un ragazzo di terza elementare , Enrico Bottini , di facoltosa famiglia borghese di Torino , abbia raccolto in un suo quaderno le impressioni , le vicende , la storia dell' anno scolastico e che poi le note siano state rivedute dal ragazzo stesso in età più matura , e dal padre che però avrebbe cercato , fin dov' era possibile , di non alterare il testo originale . <Fingono> di ignorare questo corpus così ricco , oppure ricorrono a eufemismi circa le posizioni del loro idolo , per non compromettere la sua immagine di liberale e democratico ( 3 ) .

Decisamente l' attuale maggioranza sta mostrando straordinarie capacita' linguistiche , encomiabili potenzialita' nel produrre equilibrismi sintattici e di fare questo  <fingendo> di far quello .

L' esserci ipocriti in una religione è argomento , per chi ragiona col sentimento , di scemarne l' importanza , e spesso di vituperarla ; invece , per chi ragiona sperimentalmente , è indizio della potenza della fede , poichè si <finge> solo ciò che a molti è bene accetto .

Con memoria conclusiva il consorzio ricordava inoltre : 1 ) - come il Boccanera volesse sostanzialmente " rovinare " la Michela Costruzioni ( vedi sentenza n. 122/1998 del Tribunale penale di Macerata , che lo avrebbe condannato per estorsione ) ; 2 ) - che il Comune di Potenza Picena e il Boccanera avrebbero cercato di <fingere>  l' inesistenza del vincolo previsto già nel 1973 , facendolo artificiosamente decorrere solo dal 1983 ; 3 ) - che il secondo stralcio non avrebbe potuto convenzionarsi e la lottizzazione non avrebbe potuto ricadere sotto l' operatività dell' art. 40 , comma 2 , delle norme transitorie di attuazione ; 4 ) - che , quanto all' errata applicazione dell' art. 21 della legge istitutiva dei Tribunali amministrativi , il Boccanera già nel 1995 sarebbe stato consigliere comunale anziano ( vedi sopra ) ed avrebbe presentato un progetto per l' edificazione del lotto n. 14 ( di sua proprietà )

" Il giovane ha avuto l' idea di <fingere> il furto perché non sapeva come fare a riordinare prima del ritorno dei genitori " , ha detto il portavoce della polizia nella città meridionale di Ingolstadt .

Ha ragione Tom Behan ; se l' opposizione è <finta> , puzza lontano un miglio , e la gente - che non è poi del tutto rincoglionita - se ne accorge .

Hanno dovuto quindi escogitare una sottile soluzione , che può rivelarsi politicamente efficace , se i cittadini non si prendono la briga di rifletterci sopra : D.S. e F.I. hanno semplicemente fatto <finta> di accogliere l' appello del Papa , come pure di prestare ascolto alle ragioni del buon senso che gli venivano evidenziate da diverse parti sociali , compresa una componente della magistratura : le pene sono troppo lunghe , in carcere ci finiscono soprattutto i poveracci , i tribunali sono sovraccarichi di procedimenti , che finiscono inevitabilmente in prescrizione .

Avete fatto <finta> che tutto ciò non fosse accaduto ; avete fatto finta che le elezioni europee prima e quelle regionali poi non fossero mai avvenute e avete reinvestito il Parlamento di una funzione - quella di dare la fiducia ad un Governo - che non avrebbe potuto più svolgere , perché si era esaurita la funzione di rappresentanza giuridica e costituzionale che la Costituzione gli attribuisce .

Smettiamo di <fingere>  l' orgasmo e riprendiamoci la fisicità vera ...

E mentre negli Stati Uniti l' amministrazione Bush <finge> di non aver visto e sentito la mobilitazione di tanti uomini e donne contro un attacco che appare ingiustificato in questo momento , altrove il peso dell' opinione pubblica sembra aver cambiato qualcosa .

Un' impresa che , <fingendo> di donare l' 1 % del fatturato decidesse in realtà di tenerlo per sé , godrebbe infatti di un " risparmio fiscale " in grado di aumentare i margini di profitto di vari punti percentuali .

La prima , scontata , è che la guerra era stata decisa da molto tempo , e inoltre che americani e britannici hanno preso in giro tutto il mondo facendo <finta> di aspettare l' esito di ispezioni a cui non erano interessati minimamente e che anzi hanno boicottato .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Dunque Travestimento , inteso come trasferimento nell' utilizzo e nel lavoro sulla parola di una qualità specifica dell' attore e traslativamente del teatro , " giacché chi sta in scena sta comunque per un altro , è in maschera , e questo luogo <finge> un altro , e questo tempo simula un diverso allora .

Mi fece cenno di restituirgli la spada e io lo feci <fingendo> rincrescimento .

» con le parole « quello che <fingo> d' essere e non sono !

Io lo sapevo , che <fingeva> .

Poiche' l' etica e' <finta> , vuota , egli parte dall' estetica , a cui riconosce la capacita' di veicolare il senso piu' vero dell' esistenza .

Ma l' Europa , in questo caso , <finge> di non sentire .

Le donne spesso <fingono> .

Le donne spesso <fingono> .

che buffo ascoltare tutto ciò e fare <finta> di capire .

Anche se l' ipocrisia dominante <finge> di non ricordarsene più .

Mi tocchera' <fingere> di essere cio' che non sono .

Siccome a mensa era uno dei più lenti , alcuni tra i suoi compagni finivano sempre per spingergli la faccia nel piatto di verdura ancora intatto ; quando si correva in giardino , lo affiancavano e lo facevano inciampare <fingendo> innocenza .

qualche modo qui c' è una storia parallela tra i Democratici di sinistra e la Margherita : sono parallelamente due forze in movimento , due forze che hanno cercato di andare oltre i loro confini , di darsi una forma federativa , insomma sono due storie parallele che dimostrano che quest' ansia di costruire qualcosa di nuovo ha animato - con questa sensazione di una transizione che non finisce mai , che a qualcuno dà fastidio ma , attenzione , è anche il segno di una vitalità , di una percezione - questo stare in movimento , questo non far <finta> di essere arrivati che è stato un grande segno di vitalità .

' Alberto colse al volo l' occasione : <fingendosi> Betty , una ragazza sola , rispose : - ' Sarò io la mamma buona che ti canterà una melodia dolce e allontanerà le tenebre dal tuo cuore .

 <Finge> ?

28 - 10 - 2004 20:15 Posted by : pina ama i sionisti pina rassegnati se sei con gli assassini sei una complice e mi fai ribrezzo , sei razzista e faziosa e non sei certamente ne' per la verita' ne' per la giustizia , SHARON <finge> e fa quello che gli dicono in alto loco i burattinai SSionisti americani solo che i cani rabbiosi e idrofobi allevati da lui gli si rivoltano contro !

Intanto , però , il dato fornito nell' impegno del Patto di stabilità europeo svela che l' inflazione programmata imposta ai salari è proprio <finta> .

L' India , in particolare , viene accusata di <fingere>  l' ammorbidimento delle proprie posizioni sul Kashmir sia per compiacere l' America , sia soprattutto per attirare sul partito di governo , in vista delle prossime elezioni , una buona fetta del vasto elettorato musulmano presente in India , da sempre sensibile ai mutamenti della situazione nella regione Himalayana .

L' atteggiamento più sbagliato da parte del Governo è quello di far <finta> di nulla per continuare a professare un ottimismo ingiustificato .

Ma quelli sono film e quei draghi sono <finti> .

Costui tenta di rapinare un lenone alla stazione e viene picchiato , ma la " Madonna " lo soccorre <fingendo> di ringraziarla , Rosario la deruba .

Per noi italiani che facciamo sempre <finta> di sapere lo spagnolo , Madrid in questi giorni ha aumentato il nostro vocabolario : tarjeta è la scheda telefonica , movil il telefonino , tanatorio l' obitorio , mezquita la moschea .

SPIEGHIAMO A CHI NON C' ERA COSA ABBIAMO FATTO Alessio : " questi fili servono per collegare le storie a quello " Sara : " lo scatolone grande " Alessio : " abbiamo fatto <finta> che quello è il computer e i fili sono tutti i collegamenti con i disegni e le scritte " Ins : " ... <Fingere> che questo elemento sia irrilevante o secondario significa , da un lato , non rendersi conto di come la capacità degli alunni di apprezzare , comprendere e apprendere una materia dipenda , in grandissima misura , dalle modalità in cui l' insegnante si fa medium di essa , in secondo luogo del fatto che il piacere ( e la capacità ) di insegnare si identifichi solo in parte con la conoscenza della materia e l' amore per il sapere , ma si realizzi invece nell' abilità consistente nel trasformare questo sapere in racconto , scambio , dialogo , confronto ,

La grande agilità di Piccolo Topo permetteva al nostro eroe di tener testa a più avversari contemporaneamente : ora <fingeva>  l' assalto contro l' uno brandendo la sua lancia , per poi arretrare improvvisamente e balzare contro l' altro , non offrendo mai ai Pawnees il tempo per il contrattacco !

Perciò A e D , <fingendo> che l' aula sia il corridoio della scuola in cui si svolge il dialogo , partono dalle opposte estremità dell' aula stessa e muovono l' uno verso l' altro .

Le piccole ma concrete azioni " come se " gradualmente rovesciano l' usuale interazione fra il soggetto e la sua realtà , conducendolo a esperire realmente ciò che inizialmente <finge> di provare .

" Si stava trattenendo dall' urlarlo , e dal dire che avrebbe dovuto scapparsene via , invece rimase in silenzio , sforzandosi di far <finta> di capire quello che i due stavano dicendo .

La guerra è in corso anche se per una omertà generale si <finge> che non lo sia .

( pausa , guarderà tutti con aria meditabonda ) E così ho deciso , avrò pietà di quell' uomo , se non per lui , per rispetto della sua follia , che lo costringe a <fingersi> un altro per esser se stesso ...

Per quanto riguarda le comunicazioni relative alle dimissioni dei consiglieri Donzelli e Zanda Loy , che certamente non costituiscono un nuovo ordine del giorno , avendo anzi egli intenzione di proporre all' Ufficio di presidenza di iscrivere all' ordine del giorno di martedì prossimo un dibattito sulla situazione generale della RAI , egli osserva che sarebbe stato certamente ben strano se la Commissione avesse fatto <finta> di ignorare l' apertura di una crisi così rilevante nel governo dell' azienda sulla quale essa stessa esercita i propri poteri di vigilanza e di indirizzo .

All' inizio di settembre , <fingendo> indifferenza in questo " conflitto locale " , Karzai ha invocato la sicurezza nazionale per far dimettere l' " emiro " dalle sue funzioni di governatore , salvandogli tuttavia la faccia con l' offerta di un incarico come ministro a Kabul .

Tu <fingi> , lo spettatore sa che stai fingendo , ma non puoi fingere nella tua presenza in scena .

Quando un paio di mesi fa Cacciari ha cercato di dire le stesse cose è semplicemente risuonato un assordante silenzio - anche in questa lista , dove il mio invito alla riflessione sulle parole del filosofo si è specchiato nel cosueto nulla , ovvero nel fare finta di non aver sentito o di far <finta> di capire l' opposto di quello che aveva detto .

All' approvazione del Can-Spam Act , a dicembre , un tre per cento degli spammer ha <finto> di approvare l' iniziativa . <Fingo>  l' eleganza dell' effetto satinato e forzo una messa a fuoco creativa .

Intanto Periplecomeno , <fingendo> indignazione per l' ardire di Pirgopolinice , lo fa bastonare dai servi .

Il mio discorso sul " Best of " dei Doors non è esattamente quello che hai <finto> di capire Tu .

si rimane sempre poco sulle cose , sulle mostruosità , l' occhio del regista in realtà non affonda nei corpi , pur <fingendone>  l' atto .

Ernesto , senza farsi riconoscere dallo zio , dovrà <fingere> d' essere l' amante di Sofronia .

Su riviste specializzate come Animal Behaviour ( sempre strabiliante : l' ultimo numero racconta nei minimi particolari come le trote d' allevamento <fingano>  l' orgasmo ) seguiamo da decenni gli studi di Richard Lair , etologo dell' università della California a Davis , sulle facoltà cognitive degli elefanti domestici tailandesi .

GRANDE VERITà : " Le donne possono <fingere>  l' orgasmo , ma gli uomini riescono a simulare l' intera relazione " .

Siccome gli assalitori non possono afferrare Paolo , a causa dei soldati , <fingono> di accettare l' arresto di Paolo da parte dei Romani , gridando : " A morte !

Soprattutto , lo spazio non umano diffida dell' altro : Circe <finge> di praticare l' ospitalità solo per ordire i suoi tranelli ; Polifemo si beffa sacrilegamente dell' ospitalità .

Sorridi meno quando scopri che è consuetudine falsificare l' i.d. per <fingerti> assicurato se non hai i soldi per pagare le cure mediche .

Attracchi Parmensi - Gianluca Bonazzi , Curatore della Mostra Spesso l' arte " <finge> " l' aria , la luce , la terra , il fuoco , l' organico e il minerale .

quali cose non si poterono comodamente fare senza l' oficio de ' poeti , li quali , sì per ampliare la loro fama , sì per compiacere a ' prencipi , sì per dilettare i sudditi , e sì per persuadere il virtuosamente operare , a ciascuno-quello che con aperto parlare saria suto della loro intenzione contrario - con fizioni varie e maestrevoli , male da' grossi oggi non che a quel tempo intese , facevano credere quello che li prencipi volevan che si credesse ; servando negli nuovi iddii e negli uomini , gli quali degl ' iddii nati <fingevano> , quello medesimo stile che nel vero Iddio solamente e nel suo lusingarlo avevan gli primi usato .

Infine , considerando che gli stessi pensieri che abbiamo quando siamo desti possono presentarsi anche durante il sonno , senza che in tal caso ve ne sia alcuno vero , decisi di <fingere> che tutto ciò che avevo fino allora appreso non fosse più vero dell' illusione dei miei sogni .

Non si può saltare a pie ' pari da una stanca e svagata citazione di Tucidide ( un' Europa ch ' è poco più d' una parola ) al Rinascimento e ai Lumi ; non si può <fingere> che l' autentico tempo dell' unità della coscienza latina e cristiana da cui è sorta l' Europa , cioè il medioevo , sia ignorato .

Allora il criminologo si finge sarto e si reca a cena con la moglie da Loris , dove lo visita <fingendo> di prendergli le misure , mentre la moglie Jolanda viene atterrita a morte dal " mostro " a causa di un' altra sequela di qui pro quo .

so da tempo che me ne sarei andata , per questo ho <finto> di non vedere che ci provavi in questi mesi , dovevo farlo .

E voi che sposate il vostro particolare ramo di rivelazione religiosa : giocate con lui come avete sempre fatto , proseguite <fingendo> che tutto ciò che ha importanza reale è incluso nel vostro " santismo " .

« Il segreto strutturale del libro – rubo le parole ad Alfredo Giuliani – consiste in questo : mentre l' autore sta <fingendo> di scrivere il romanzo , il lettore lo sta veramente leggendo , nel duplice senso che il lettore-personaggio vive il proprio romanzo inseguendo il romanzo che non c' è , e che noi lettori leggiamo sia il romanzo del lettore , sia il romanzo che non c' è o che si va disfacendo via via che il testo si costruisce » .

« Lanciare l' idea sul Web è un po' come dire : " Voglio vedere come reagisce il mercato , e lo faccio <fingendo> indifferenza " » .

Lo sento : tutti vogliono negoziare ora , in questo preciso istante ( non c' è più tempo ) , negoziano ovunque , negoziano tutti quanti , nei caffè , apoplettici , attorno a tavoli rotondi , sul pesante pugno politico , sotto cui stanno ammassati popoli oppressi , che <fingono> di cantare l' osanna della libertà , e invece ti soffiano all' orecchio la cornamusa della schiavitù , quando da lontano ogni cosa appare chiara , e grazie a chi m' indusse a scrivere la prima poesia : cielo e terra che anche negoziano in segreto con la voce misteriosa della pioggia , nel respiro di un giardino dell' Artsach .

grazie al quale è concesso allo scrittore e al lettore - dì libri gialli di ammazzare a piacimento personaggi scomodi e antipatici : l' annosa pratica di questo esercizio , le offre da lustri l' agio di <fingere> una certa stabilità mentale , risparmiandole ingenti spese di psicoterapia e lunghi soggiorni dietro alle sbarre .

E fingo , nella tortura di una grotta , l' addobbo di calcare alle pareti , il fiocco rosso gettato sopra il sangue , <fingo>  l' allegro il brio fingo l' arrivo , ma tutto torna a te lento nel fiume , come una mandria muta dentro un confine bianco , come un vestito che mi traspare addosso e che mi vieta .

E fingo , nella tortura di una grotta , l' addobbo di calcare alle pareti , il fiocco rosso gettato sopra il sangue , fingo l' allegro il brio <fingo>  l' arrivo , ma tutto torna a te lento nel fiume , come una mandria muta dentro un confine bianco , come un vestito che mi traspare addosso e che mi vieta .

Abbiamo bisogno di credere che in questa città non ci sono politici ed amministratori distratti , pronti a volgere lo sguardo altrove <fingendo> di non sapere , per mettere poi la bandiera della pace sui propri manifesti elettorali .

Dopo aver subito una candid camera con una finta telecamera e una finta giornalista che <fingeva>  l' orgasmo , ma ci sono cascati in tanti e poi io sono abituato a fingere gli orgasmi quindi l' ho sgamata ihihih , abbiamo iniziato a percorrere la sconosciuta via .

Questo programma ne è la dimostrazione perchè costruito nei particolari sin dalla scelta dei partecipanti : cinque uomini e cinque donne che non avevano niente di meglio da fare , forniti di una buona dose di esibizionismo , aspiranti attori o modelle , che <fingevano>  l' innocenza di non conoscere ciò a cui andavano incontro E poi gli spezzoni mandati in onda montati come una soap-opera per sottolineare la storia di Pietro e Cristina ( l' hanno fatto o non l' hanno fatto è diventata una notizia da telegiornale ) , con le eliminazioni pilotate , per non parlare del risultato finale che ha premiato la povera Cristina vittima del " macho " Pietro " il guerriero " vero trionfatore delle cento giorrnate .

Randle Patrick McMurphy , per chi non lo sa , è il personaggio interpretato da Jack Nicholson nel " cuculo " , l' importante è <fingersi> pazzi , ma tenere i piedi ben piantati a terra .

Tenermi allenata facendo sport , soprattutto corsa e tennis Le bugie , chi mi odia , 1 festa senza maschi , <fingere>  l' orgasmo Le persone che non sanno dare emozioni , i ragazzi ke nn sanno baciare e fare sesso La politica , le mie compagne di classe - suore , le palpate in disco La scuola , i miei vicini di casa , l' aborto , i preservativi e le mie cose L' inverno , il freddo ...

Ancor prima di preoccuparvi se lei <finge> o se l' avete soddisfatta vi consiglierei di riflettere su quanto la comunicazione intima nelle vostre coppie possa essere migliorata .

Si viaggia tra la depressione e un teatro che è la parodia di se stesso , con attori anche famosi che mettono in vendita la loro faccia per <fingere> di fare quello che da anni non fanno più , recitare .

" , facendo <finta> di aggirare l' ostacolo .

e loro me la devono menare cercando di <fingere> di farmi l' elemosina col pranzo ( si abbuffano di pesce e poi per digerire ci mettono tre ore !

Allo stesso tempo , sarebbe sciocco <fingere> che dopo l' 11 settembre nulla sia cambiato .

------------------------------------------------------------------------ Immagine C' E' UNA SCELTA CHE PUOI FARE : BASTA CON LA CARNE Farla <finta> con l' abitudine degli hamburger è facile .

Walterino conosce Stella solo telefonicamente : si chiamano tutti i giorni , per scegliere nella pagina degli spettacoli di un quotidiano il titolo più stravagante di film a luci rosse che l' uomo poi <finge> di andare a vedere per raccontarne la trama all' amica sconosciuta .

Nonostante il tuo comportamento in ufficio sia apparentemente normale , in realtà stai solo <fingendo> - l' unica cosa che riesci a fare è chattare un po' e guardare del porno .

AUTORE All' arrivo della notizia , l' amministrazione Reagan <finge> di indignarsi , e sospende gli aiuti al Salvador .

Renata <fingeva> di concedermi questo privilegio , ma in realtà la mia pretesa le tornava utile , per scarico eventuale delle proprie responsabilità ; difatti replicava : " Va bene , va bene , allora facciamo così : io vado avanti ; tu resti indietro e suoni i campanelli ; però subito dopo scappa , neh ?

In compenso sono in netto aumento quelli dicono " Sì ma io lo capisco quando <fingete> !

@ gianfranco 1703 , io qui vedo il " diritto di raccomandata " a 2.35 http://www.poste.it/postali/pieghi_libri/servizi_accessori.shtml ma credo proprio che meno lo si sa , più le poste siano contente , e non mi sembrava che oggi l' impegato <fingesse> ( farebbe una miglior carriera come attore , se così fosse ) lykianos ( 68 ) Vedi le inserzioni del venditore 18 - apr - 05 22:05 CEST 23 di 41 guardate però che quella del sito è la sezione dedicata alle imprese e non hai privati ...

Con una opportunità del genere possiamo veramente <fingere> di essere l' allenatore a bordo campo .

Da queste condizioni sommerse e' possibile emergere solo nei casi in cui un datore di lavoro particolarmente scrupoloso voglia avviare la pratica della chiamata nominativa , <fingendo> che lo straniero si trovi ancora nel proprio paese , ovvero in occasione di sanatorie , come quella disposta dal Decreto Dini nel 1995 .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

O è convenuto anche a te far <finta> di non l' aver capito e vivere da free riderd ?

L' atteggiamento dei gruppi della maggioranza , che emerge anche dal dibattito svolto sulla proposta in esame , è invece quello di negare l' evidenza , <fingendo> che tutto si svolga nel migliore dei modi .

Chi non ne possiede , può - è vero - disprezzarla ; ma se la disprezzi realmente o solo <finga> di disprezzarla lo conosce soltanto Dio che scruta i cuori 5 .

( qui l' avvocato fa <finta> di non sentire la risposta ...

( qui l' avvocato fa <finta> di non sentire la risposta ...

ROBERTA – Io sono assolutamente certa che quello stronzo <fingeva> prima , non adesso .

nascondere negli occhi e la tua musica lascia intravedere frasi inventate ti sorprendi a dire dipingi un senso brilli in un' idea di vita propria muovono le mani ma dove poggi adesso quelle dita dov' è finito il tempo di aspettarti quello che piano ti attraversa dentro e siede lì con te quando sei solo forse è una virgola di troppo un taglio come il sapore porpora del sangue e quella musica che scaccia le parole logica eco che aspetta il suo silenzio mani che scivolano su morbidi pensieri sogni interrotti dal fiato di un ricordo tempo che aspetta e <finge> compagnia quello che adesso ti si aggrappa in gola ha merce fresca l' eterna mia paura strano dolore un treno che va via

( Rispondi ) Inviato da potterina _ magica il 22/07/05 @ 23:28 via WEB Sono d' accordo , ma ancora mi chiedo il senso di questo  <fingere> .

Stanley Tucci , Oliver Platt , Teagle F. Bougere , Elizabeth Bracco , Steve Buscemi , Isabella Rossellini , Campbell Scott Arthur e Maurice sono due attori disoccupati che fanno sempre <finta> di essere quello che non sono .

Dopo questa brutta esperienza ho imparato alcune cose : C' è un sacco di gente che parla <fingendo> di conoscere ciò che non conosce , la cosa brutta è che se uno espone un pezzo di carta ufficiale con su scritto Dott. Vet .

Le istituzioni <fingono> di ignorare l' esistenza di queste realtà e ogni tanto ordinano sgomberi forzati che hanno come unico effetto quello di frammentare gli insediamenti meglio organizzati , indebolendo così i pochi tentativi di gestione comunitaria .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Titolo : La ripetente fa l' occhietto al preside Cast : Lino Banfi , Alvaro Vitali , Ria De Simone Regia : Mariano Laurenti In una classe di liceali pruriginosi , una bella fanciulla vuole risvegliare la gelosia e l' amore di un ragazzo <fingendo> di essere l' amante del preside .

E' <finto> così l' affaire della presenza al forum sociale mondiale di esponenti della sinistra moderata che ha fatto storcere il naso a molti gruppi e associazioni di base .

Mentre nel terzo tempo , « andante , maestoso e agitato » , l' autore <finge> di tentare la ricostruzione ( in verità riuscitissima ) di un personaggio leggendario ai suoi occhi infantili , quasi un eroe biblico .

Ritorna Harasta e Bystrouska , <fingendosi> zoppa , lo attira nel bosco , dove egli inciampa e cade .

E , per una volta , <fingiamo> di dimenticare l' art. 55 dPR 223/1967 e ' da struzzi ' fingiamo che quanto disposto dall' art. 27 , 6 dPR 223/1967 esaurisca ogni altro adempimento ( incluso quello ex art. 331 CPP ) .

I ciambellani che dovevano reggere lo strascico , <finsero> di raccoglierlo tastando per terra ; e si mossero stringendo l' aria : non potevano mica far vedere che non vedevano niente !

Cosi , il Sindaco incarica uno stregone di magia nera che riesce a far tornare Angelus !! In realtà è solo una trappola tesa a Faith , costruita da Buffy ed Angel , il quale <finge> di essere l' amante della dark slayer .

Caro il mio barista , sembri tutto meno quello che <fingi> di essere ...

E , sinceramente , è ora che anche molti studenti la smettano di <fingere> e lo riconoscano .

Con il passare dei giorni un baratro si è scavato tra Noi e tante persone che per lungo tempo in passato hanno con Noi condiviso il quotidiano scorrere delle giornate : esse tendono a seguire percorsi che evitano le zone in cui risiediamo , o ad abbassare lo sguardo e <fingere> di non vederci quando l' incontro con Noi si fa inevitabile .

L' unico vantaggio del " disaccioppiamento " oltre quelli per le industrie e per la rendita , è quello di far <finta> di credere che questa sia una misura di sostegno che " non distorce la concorrenza " secondo le richieste del WTO .

« Con i malati come me , chi visita sa , ma fa finta di non sapere , e il malato , che a sua volta sa , <finge> che l' altro non sappia .

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

alle 10 ; 30 la RAI trasmetteva film ( s ) ( era l' epoca in cui i film venivano trasmessi solo il Lunedi sera ) e io pur di vederli non andavo a scuola <fingendo> di avere l' influenza .

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

I soggetti privilegiati - dotati spesso anche di grossezza reale , oltre che di quella virtuale - sono rispettati e coltivati ( e anzi incoraggiati ) in base alla loro ipotetica natura " sociale " , e perché la truffa normativa del " senza fine di lucro " è in grado evidentemente di tacitare la coscienza di politici e legislatori - specialmente quelli di sinistra , che possono con poca spesa e nessun rischio far <finta> di calpestare l' odiato nemico " lucro " .

Lungo il viale che porta al Padiglione Italia sfreccia un triciclo telecomandato con un manichino di Maurizio Cattelan che guarda malizioso i passanti e poi fugge via : durante l' inaugurazione si è costretti a ridere ( anch' io non resisto ma ho l' impressione di non essere l' unico a <fingere> un divertito stupore ) , sennò si trasgredisce il rigido protocollo della critica d' arte italiana .

Sono un giocatore esperto , mi resi subito conto della sua inesperienza , al gioco d' azzardo , mi chiedo ora se non <fingesse> .

Eh si , tutti conosciamo la inevitabile risposta ma facciamo <finta>  lo stesso di essere sul treno che non ha destinazione , anche se il capolinea è la unica certezza di questo viaggio .

Da queste condizioni sommerse e' possibile emergere solo nei casi in cui un datore di lavoro particolarmente scrupoloso voglia avviare la pratica della chiamata nominativa , <fingendo> che lo straniero si trovi ancora nel proprio paese , ovvero in occasione di sanatorie , come quella disposta dal Decreto Dini nel 1995 .

Dato che questo Governo facendo <finta> di essere federalista e proponendoci ad ogni piè sospinto la " devolution " , finisce poi per tagliare i fondi a tutto il comparto regioni ed enti locali , mi auguro che vi sia un impegno forte affinché anche attraverso questo strumento si dia una mano alle regioni a pagare i messaggi autogestiti , sempre per garantire il pluralismo dell' informazione e della comunicazione politica nel mondo dell' emittenza radiotelevisiva locale .

S' io potessi ritrar come assonnaro li occhi spietati udendo di Siringa , li occhi a cui pur vegghiar costò sì caro ; come pintor che con essempro pinga , disegnerei com' io m' addormentai ; ma qual vuol sia che l' assonnar ben <finga> .

ti prego non fornire suggerimenti preziosi , che quello poi <finge> di prenderti sul serio e finisce che Topolino sarà più informativo di quel che resta del tg 5 !

Bugiardi , perché <fingono> di diminuire l' ICI sulla prima casa ( dal 5,7 al 5,5 per mille ) per nascondere una nuova tassa , l' addizionale comunale IRPEF , che preleverà dalle tasche dei Cassanesi ben 225.000 euro .

Poi ho <finto>  l' immediatezza , proponendo dei reperti da un mio " giornale " , datati rispettivamente 2 luglio 2002 , 22 agosto 2001 , 15 aprile 2001 e 10 novembre 2003 ( quei " pensierini " che , nonostante il titolo , hanno offeso qualche anima candida ) .

« Ma che spesso – sottolinea Glucksmann in un colloquio con Avvenire – lo stesso Occidente <finge> , o non vuole vedere » .

Le sue tante canzoni che ci ha lasciato , eseguite delle straordinarie cose quotidiane , sono proprio un offrire l' anima a chi l' ha smarrita e per questo  <finge> di vivere e non ama .

C' è , inoltre , uno stato d' animo da « giovane sentimentale e romantico » ( così si descriveva Gozzano prima di confessare che <fingeva> d' essere quello che non era ) che emerge forte nei racconti d' amore in cui Boccardi presenta donne e fanciulle alle quali il protagonista via via si lega .

Inizio a lamentarmi , lo Ste fa <finta> di non sentire , io mi incavolo ancora di più ...

- in gioielleria si entra senza l' amante : <fingendo> di non volere nulla , lei porta all' acquisto dell' oggetto più caro .

Oggi che fatica che si fa come è <finta>  l' allegria , quanto amaro disincanto .

Quando si richiama la partecipazione di Taiwan al WTO , occorre ricordare - ma probabilmente molti colleghi non lo sanno o <fingono> di non saperlo - che il WTO non è un' organizzazione del sistema delle Nazioni Unite : anzi , essa è avversa alle Nazioni Unite , ed espropria le competenze dell' UNCTAD ( Conferenza delle Nazioni Unite sul commercio e lo sviluppo ) .

Lei per attirare l' attenzione <finge> di ignorarlo , di farlo ingelosire ; è molto insicura e superficiale , quindi misteriosa .

Noi siamo pronti a voltar pagina ma non si può far <finta> di ignorare ciò che è accaduto in questi ultimi anni .

Per comprendere che in questa guerra del fanatismo ( orientale e occidentale ) contro la ragione e la civiltà nessuno può chiamarsi fuori , inventarsi un' isola felice , <fingere> che non lo riguardi .

Allargò le gambe , respinse un sorriso , ammagliò l' aria <fingendo> un bacio .

Idioti è un vero film Dogma , perché mette in scena un gruppo di ragazzi che per cercare la verità <fingono> di essere quello che non sono , ma che sentono di poter essere .

Chi lo nega , <finge> di essere immune , rischia come William di perdersi .

Italia BOLZANO , 29 NOVEMBRE 2001 - Si erano messi d' accordo per una pazzesca truffa ai danni delle assicurazioni e ottenere un miliardo di lire : due cugini volevano quei soldi al punto che uno ha tagliato la gamba dell' altro una motosega <fingendo> così l' esito drammatico di una aggressione .

( Fonte : Reuters ) Domenica sera , ore 23:00 , su Arcoiris tv-satellite " Anche la Sogliola <finge>  l' orgasmo , figuramoci il resto " di e con Jacopo Fo .

Girò l' angolo e <finse> di guardare la vetrina del negozio .

lascialo salire sul letto come al solito salutalo come al solito lascia che si sistemi per benino ed eventualmente appisolare da questo momento <fingi> di dormire , simula anche la respirazione senza preavviso , muovi le gambe sotto le coperte e urtalo in modo deciso , costringendolo a cambiare posizione rimani immobile e lascia che si sistemi di nuovo ripeti l' azione di disturbo come se il tutto fosse puramente casuale se sopporta e non cede , aumenta l' intensità dei movimenti devi continuare fino ad esasperarlo a costo di continuare per tutta la notte dovrà decidere lui stesso di scendere perchè così non si può dormire dovrai ripetere tutte le sere fino a quando per scelta non salirà più in futuro sarà sufficiente

Fingiamo di poterci entrare , Frufrù , <fingiamo> che lo specchio sia morbido come un velo , e che si possa attraversare .

Cardamon canta canzoni sagge e buffe che parlano di far l' amore facendo <finta> di parlare d' altro , di torte da mangiare e lavoro in ufficio , ma piene di doppi sensi .

Ti fanno alimentare l' ignoranza <fingendo> di servirsi della scienza !

Benchè sia lui ' che sa ' e <finge> a guidare l' ambiguità del racconto , ad avere un di più di interpretazione , nonostante questa lateralità apparentemente più alta di lui che trascende la sua compagna , è lei , la ragazza , inconsapevole , vittima e vendicatrice , che costruisce la vera tensione del racconto .

E subito ancora : " Forse non dorme , fa soltanto <finta> per evitarmi l' imbarazzo ...

Canzonette sdolcinate , banali , noiose , si alternano ad un Cerami penoso che legge con fare didascalico quello che <finge> di scrivere lì sul momento ( lettere ?

Anche in quest' ultimo scritto l' autore si diverte a farci giocare sul filo della verità sapendo bene che la struttura originale e profonda della sua sensibilità risiede nell' impossibilità altrui di distinguere ciò che lui sente da ciò che <finge> di sentire ( 22 ) .

Tant ' è che ti rispondo con la calma più assoluta di chi fa <finta> di ascoltare lo sproloquio di un pazzo per assecondarlo , nella speranza che rimanga tranquillo .

 <Fingere> , no !

Questa mattina , verso le 10 , il giovane era solo in casa : ha appiccato il fuoco ai divani e alla cucina , e ha anche aperto la bocchetta del gas , quindi è uscito , <fingendo> che l' incendio fosse divampato per cause accidentali .

Naturalmente c' è il rischio che qualche buontempone faccia tutto questo facendo <finta> di essere te .

È mio parere che si potrà vedere un superamento dell' attuale crisi solo quando avremo imparato a distinguere fra queste funzioni o missioni , ad apprestare , pur in un contesto unitario , servizi diversi per ciascuna di queste funzioni , a non temere una offerta stratificata di servizi , a non voler condiscendere a un certo egualitarismo egoistico che , <fingendo>  l' uguaglianza di tutti i docenti e di tutti gli studenti , ci lascia agli arrangiamenti individuali .

C' E' UNA SCELTA CHE PUOI FARE : BASTA CON LA CARNE Farla <finta> con l' abitudine degli hamburger è facile .

in certi brani visto che non ho il partner me lo immagino : <fingo> che ho davanti la persona a cui è riferita la canzone e gli sto dicendo quelle cose e lui è li , davanti a me ...

2 anni fa avevi parlato male dell' acquisto : le marmitte sono <finte> , lo sterzo è pesante in confronto ad una moto da trial , la moto è troppo moto , le gomme sono troppo gomme ...

Cerchiamo di aggirare l' ostacolo , <fingendoci> meno provocatori e più interessati al corretto rapporto tra sindacato e politica .

Forse l' antichità <finse> Giove cangiato in Cigno , perche il Cigno canti dolcemente ; il che è possibile , che Giove fosse tale , che con la dolcezza del suo canto , come spesso fiate , veggiono esser avvenuto , egli guidasse Leda ad amarlo et a desiarlo .

e mi da fastidio questo verme che <finge> di partecipare alla discussione mentre in realtà sta facendo solo l' elenco ...

Tendenzialmente usano un linguaggio e un' espressività molto strane e non si capisce mai quello di cui sono veramente convinti o quello di cui <fingono> di essere convinti .

Costituì un consorzio per la promozione dell' Expo di cui facevano parte le maggiori firme dell' industria , si assicurò l' appoggio di prestigiosi esponenti della cultura , costruì una solida piattaforma d' intesa con i dorotei veneti <fingendo> d' allargare l' impatto dell' Expo all' intero Veneto .

Puoi sempre <fingere>  l' orgasmo .

Poi a letto bisogna rispettare il proprio uomo , saper <fingere>  l' orgasmo e preparargli un delizioso pasto caldo .

Simulazione Un calciatore che cerca di ingannare l' arbitro <fingendo> di essere stato colpito o facendo sembrare di essere stato vittima di un fallo , si rende colpevole di simulazione e deve essere ammonito .

( 7 commenti ) " Invia il tuo commento Commento di il pirata azzurro ma si continuiamo a dormire sul nostro glorioso passato ( in tutto 7/8 anni ) e <fingiamo> che tutto cio' ci accade oggi e' solo un incubo .

La prossima volta che si fingerà stupore perché gli adolescenti non conoscono Giotto ( sondaggio dell' aprile 1999 - poco prima dell' orgasmo mediatico pecoreccio di padre Pio ) , la prossima volta che si <fingerà> scandalo per l' arretratezza culturale e sociale dell' Italia ( milioni di analfabeti italiani - ottobre 2000 ) , la prossima volta che si fingerà polemica per i pochissimi fondi dedicati alla ricerca scientifica , per le catastrofi ambientali , per l' assenza di senso civico o di sentimento nazionale , per certi giornalisti sarà utile volgere lo sguardo allo specchio e al modo con cui si sono avvalorati gli atteggiamenti magici e superstiziosi .

Come vedete , in fin dei conti , la questione è molto semplice : si vuole soltanto far <finta> di affrontare questo problema o si vuole tentare , in via di emergenza , una strada coraggiosa che ci allinei con i paesi europei e che ci faccia sperare di limitare una situazione di forte illegalità , che oggi permane in Italia ( Applausi dei deputati del gruppo di Alleanza nazionale ) ?

Per questo si <finge> morta , per questo decide di cambiare vita cercando la tranquillità in un piccolo centro dove diviene la commessa di un negozio di dischi e la futura moglie del giovane proprietario , Tommy Plympton .

Per tutto quanto riguarda il punto 2 , è necessario precisare : a ) che la trattativa privata non è , come può pensare o <fingere> di credere l' anonimo estensore della lettera , un semplice atto bonario che il Presidente dell' Ente , il Direttore Generale o qualche Consigliere concordano con ditte di comodo a vantaggio di questo o quel " Comitato d' affari " .

Meglio pensarci prima di lanciare , magari <fingendo> si scrutare l' avversario per carpire un gesto del viso che lo tradisca .

Credo che la norma sia stata introdotta per <fingere>  l' esistenza di una copertura finanziaria per le innovazioni introdotte dal decreto-legge , anche rispetto al comma 57 dell' articolo 3 della legge finanziaria per il 2004 .

Il candidato di centrosinistra <finse> di cercare l' apparentamento , in realtà voleva vincere da solo .

Il primo ad apparire è Lars Ulrich che <finge>  lo stupore , poi James Hetfield , Kirk Hammett ( con una chitarra trasparente con del liquido blu all' interno , tanto tamarra quanto stupenda ) e infine Jason Newstead .

ps : lei risponde con chiarezza ad ogni quesito , volevo complimentarmi Risposta : 7 cm in erezione sono francamente proprio pochi ( ufficialmente un micropene ) e non credo che il piacere della sua ragazza dipenda da questo pene ( poi se <finge> non lo so , dipende cosa altro lei fa nell' amplesso ) .

Formula di Glyme per il successo : · Il segreto del successo è la sincerità · Se impari a <fingerla> , ce l' hai fatta .

( l' altra , <fingendo> normalità , ma sprofondando nello scoramento piu' profondo ) Ah sì , e' vero ; beh ...

Smith ne incoraggiava la contemplazione spendendo un minimo di mezz ' ora prima dell' inizio a fare piccoli aggiustamenti alla sua composizione , o <fingendo> di passare l' aspirapolvere avvolto in un grande scialle , mentre andava la musica in sottofondo e gli attori finivano di truccarsi e vestirsi .

Ma ripigliando il curato a parlarle con nuove ragioni atte a poterla persuadere , in fine mandò essa un profondo sospiro , ruppe il silenzio e disse : — Poiché non giovò a celarmi la solitudine di queste balze , e i miei sciolti e scomposti capelli torrebbero fede ad ogni menzogna , inutile mi sarebbe <fingere> più oltre ciò che , quand' anche fosse creduto , lo sarebbe forse più per gentilezza che per altro rispetto .

Tutte le precauzioni della mia vigilanza , interpretate da lui come spregi , furono altrettanti incentivi ad infiammare i suoi perversi desideri , ché altro nome non merita l' amore che <fingeva> di portarmi : il quale se fosse stato verace amore , non sarei ora qui a parlarvene in questo luogo .

confronto , l' opera di Mercadante esce spesso in una luce più convenzionale ( manca la canzone del pescatore ; il conte decide di troncare con Amelia solo al termine del ballo , che è peraltro annunciato da un semplice servitore e non già alla presenza dei congiurati , ma della sola Amelia e del marito ) , anche se alcune scelte di Cammarano si rivelano interessanti dal punto di vista teatrale ( morendo , il conte parla con Hamilton rassicurandolo sulla condotta di Amelia e mostrandogli il foglio di trasferimento ma , poiché nessuno ha assistito all' attentato , <finge> anche che l' assassino sia un' altra persona ) .

Come allora cambiare i nomi alla realtà non rese meno ingloriosa l ´ avventura con cui morì la diplomazia delle cannoniere , così domani , su questa costa del Sinai opposta a Suez , l ´ affollatissima Conferenza internazionale sull ´ Iraq non raddrizzerà una situazione allarmante <fingendo> che non lo sia .

Devi far <finta> di fare l' amore .

Salta l' uomo , <finta> su un altro e fa partire una parabola leggerissima e tesa .

ANNETTA - A me questa esperienza mi sembra una cavolata perciò questa estate voi state pure in questo Centro a <fingere> di fare gli operai perché io da operaia farò la signora borghese andandomi ad abbronzare al mare .

A ogni conto voleva io assolutamente morire , ma non articolai però mai tal parola a nessuno ; e <fingendomi> ammalato perché l' amico mi lasciasse , feci chiamare il chirurgo perché mi cavasse sangue , venne , e me lo cavai .

I ciambellani che erano incaricati di reggergli lo strascico <finsero> di raccoglierlo per terra , e poi si mossero tastando l' aria : mica potevano far capire che non vedevano niente .

A destra , Kirk Douglas , produttore e star di Spartacus , <finge> di utilizzare l' enorme macchina da presa Technirama .

Gli operai della Fiat e dell' indotto possono permettersi di <fingere> di ignorare questo problema , ma chi governa no .

AUTORE All' arrivo della notizia , l' amministrazione Reagan <finge> di indignarsi , e sospende gli aiuti al Salvador .

BOLOGNA - Stappa lo spumante facendo <finta> di controllare che non sia una bottiglia bomba .

e chi ce l' ha , <fingere> di esistere ...

Poi da pure due assist addirittura geniali a Shaq : il primo al volo , il secondo <fingendo>  l' esecuzione del tiro per servire l' alley-hoop a Shaqzilla che finisce penzolando dal canestro .

Di ciò che sono realmente e non di ciò che <fingo> di essere per quieto vivere .

L' unica cosa che posso fare è fare <finta> che non lo abbiano fatto quest' album e continuo ad ascoltare gli altri ...

C' è una ' altra collega che quando non fanno il compito apre la finestra e <finge> di chiamare l' ambulanza , oppure parla una lingua diversa , parla in napoletano .

Cerchiamo di aggirare l' ostacolo , <fingendoci> meno provocatori e più interessati al corretto rapporto tra sindacato e politica .

vivevo con una famiglia che ignorava chi ero e cosa portavo dentro comunicavo con il mio mondo attraverso segni che solo io potevo comprendere finchè un giorno mi sono svegliata : ero nella mia navicella con il mio comandante , guida e sostegno non dovevo più <fingere> nè vincere l' esperimento era finito Scritto da ziauvetta 10:15 - prove di poesia

Totti l' ha ingoiata <fingendo> scioltezza ma la faccia era quella di Fantozzi che ingoia le mitiche polpettine roventi .

Ma tal meraviglia cesserà , se noi cominceremo a <fingere>  l' acqua GD essersi abbassata solamente sino a QO , e considereremo poi ciò che averà fatto l' acqua CL .

inviato il 20.05.2004 14:10:36 Pietruccio di Britney Britney , Spirit è un Tuo denigratore , colui che ha introdotto il Tuo massacro , ora , qui , nel blog , <fingendosi> Fegiz l' eunuco ( nel senso di privo di vitalità , fiacco ...

Per questo motivo il 26 dicembre di ogni anno , gruppi di uomini ricordano questo episodio , <fingendo> di dargli la caccia , di catturarlo e poi di condurlo legato ad un bastone di casa in casa cantando e facendo la questua .

Via , non <fingere>  quello che non sei !

Alternative Hai tre possibilità : puoi uscire dal sentiero o tornare indietro , sebbene , così facendo , riveleresti , in modo pericoloso , la tua paura e perderesti , per giunta , parte della stima che hai verso te stesso ( SOLUZIONE A ; ) ; puoi , al contrario , andare avanti , tenere un atteggiamento indifferente , fare la faccia dura e <fingere> di ignorare lo sconosciuto ( SOLUZIONE B ; ) ; puoi , infine , dimostrarti gentile , rivolgendogli un cenno di saluto , scambiando con lui qualche parola o chiedendogli , addirittura , se ha bisogno di qualcosa ( SOLUZIONE C ; ) .

L' 8 spettacolo " Anche la sogliola <finge>  l' orgasmo , figuriamoci il resto " , al Teatro della Tosse ( tel. 010 2470793 ) .

Venticinque mesi dopo l' elezione di NICOLÒ V , l' antipapa FELICE V ( Amedeo di Savoia ) rinunziò alla tiara nelle mani del concilio a Losanna e questo , <fingendosi> d' ignorare che sul soglio pontificio sedeva da due anni il Papa , il 19 aprile del 1449 elesse lo stesso Niccolò V. Nicolò V era amante degli studi .

Osservazioni : - Nei fatti l' attuale prassi amministrativa prevede gia' queste misure ( peraltro totalmente incapaci di arginare il fenomeno del prolungamento irregolare del soggiorno : chi viene in Italia con l' intenzione di immigrare per lavoro , non considera affatto insormontabile , dovendosi <fingere> turista , l' obbligo di dimostrare la capacita' di mantenimento per un mese ) .

Al contrario del coevo disneyano Quel pazzo venerdì -- che <finge>  l' irriverenza alla " sacralità " della famiglia , attraverso la trovata di sostituire la madre con la figlia adolescente - il film della Fox si fa forte del rispetto pieno della tradizione e dei ruoli , mirando basso quanto basta per raccogliere una volta ancora il più largo consenso possibile attorno a quelli che sono i due valori fondanti della cultura americana : la centralità della famiglia e la purezza della campagna , sancta sanctorum del sogno americano , contrapposta ovviamente alla città che disgrega e corrompe .

Mi toccherà <fingere> di essere ciò che non sono .

ti prego non fornire suggerimenti preziosi , che quello poi <finge> di prenderti sul serio e finisce che Topolino sarà più informativo di quel che resta del tg 5 !

Sempre il Sig. Antonello <finge> non conoscere l' ambiente famigliare in cui è cresciuto l' attore / regista , figlio di un padre che non solo nega l' olocausto ma che ne auspica un vero avvento , e non da ieri .

Ma tutti sanno che sono parole straniere , e non ha a mio parere senso , nel 2005 , <fingere> che non lo siano cercando di cambiarne la grafia onde imitare il modo in cui le pronuncerebbe Dante .

Ma sanno che sono parole straniere , e non ha a mio parere senso , nel 2005 , <fingere> che non lo siano cercando di cambiarne la grafia onde imitare il modo in cui le pronuncerebbe Dante .

Come posso mai fingere , se anche quando <fingo> sono quello che sono ?

Non è una giustificazione , ma a volte gli uomini più deboli cornificano e poi si fanno beccare apposta quasi volessero chiedere aiuto , come quello che <finge> di suicidarsi e si fa scoprire all' ulitmo momento .

) , egli muove critiche a Tito per aver raggruppato in una Yugoslavia unita " gruppi etnici i più disparati " , ma per le stesse ragioni <finge> che l' Iraq sia " uno stato artificiale " ; Gelb fa ricorso alle vecchie teorie sostenute dall' estrema destra .

Ma quello fa <finta> di niente e accelera .

 <Fingerò> che parlino con me .

Le tue labbra di burro mentono , I tuoi occhi di pietra <fingono> ...

Ancora oggi gruppi di uomini ricordano l' episodio <fingendo> di dare la caccia allo scricciolo e di catturarlo per poi condurlo di casa in casa cantando e facendo la questua .

Il controllore si fermo' per interrogare l' orologio e <finse> qualche attimo a far di conto .

Questa consapevolezza segna il primo passo di Moscarda verso la follia lucida di chi non potrà più vivere sotto una maschera , recitare un ruolo , <fingere> di essere l' individuo che era ieri quando ancora non sapeva .

Il secondo , invece , essendo afflitto dal problema dell' endemica lunghezza dei tempi dei processi , penali e civili ( affermazione , questa , sicuramente condivisibile ) , imporrebbe interventi sull' assetto della carriera dei giudici che ne sarebbero i principali , se non unici , responsabili ; con ciò  <fingendo> di ignorare l' evidente assenza di qualsiasi nesso di causalità tra carriera dei magistrati e lunghezza dei tempi dei processi , ascrivibili pressocché esclusivamente a carenze strutturali ed organizzative , oltre che a leggi sciagurate .

[ Zibaldone : 43 , corsivo mio ] L' inganno tranquillizzante prodotto dal canto non deriva semplicemente dal sentirsi cantare , che darebbe vita soltanto a un inganno sensorio per il quale l' individuo <fingerebbe> di non essere solo , ma da un graduale convincimento , compiuto mediante la riflessione sul sentirsi cantare stesso , che culmina nella persuasione che il canto sia possibile solo se non si prova paura .

Allora potrebbe scattare una molla che permette a chi ha sbagliato scelta di <fingere> che l' errore non c' è stato ma che semplicemente la nuova possibilità che viene offerta è MIGLIORE .

svit Il sito dedicato alla serie tv Smallville DOMANDA X LE DONNE sondaggio !!!!!!!!!! cosa conta di piu per voi in un uomo ??? ditemi la vostra top 5 grazie Scritto da breveheart 82 il 01/02/2005 15:11:18 GRANDE VERITà : " Le donne possono <fingere>  l' orgasmo , ma gli uomini riescono a simulare l' intera relazione " .

puoi continuare a <fingere> per tutta l' eternità ...

Certi politici , proni nei confronti dei detentori del potere ecclesiastico , lo sanno bene , molto bene , ed è per questo che giocano d' assalto <fingendo> , tra l' altro , di non sapere che grazie all' utilizzazione per fini terapeutici delle cellule staminali soprannumerarie , cioè di quegli embrioni che dopo essere congelati finiscono , per folle cinismo , nella spazzatura , potrebbe essere curato lo stesso pontefice la cui toccante sofferenza è sempre di più drammaticamente emblematica .

All' inizio era un locale nuovo e c' era gente più carina ma i fighetti si sono appropriati anche di quello , ora a palermo se nn lo sapessi si <fingono> alternativi .

Quel che è accaduto a novembre nel Consiglio dei ministri del Tesoro - l' abbandono di una procedura europea per controllare i deficit di bilancio , la messa in causa della Commissione di Bruxelles e del suo potere sovrannazionale - non è che l' ultima delle ferite che Parigi e Berlino , facendo <finta> di fare l' Europa e di lavorare per la sua costituzione , hanno inferto al farsi effettivo dell' Europa .

Ma vai a coltivare cocaina con quegli altri negri dei colombiani invece di far <finta> di fare l' arbitro .

Movendosi , come per andar via , <finse> di sbagliar l' uscio , entrò in quello che metteva alla scala , e lì diede un' altra occhiata in fretta , come poté .

Nel caso estremo in cui tutte queste strategie non bastano ad ottenere 20 minuti di lavoro ( la superficialità si traduce nella pratica nella dichiarazione di aver finito il lavoro anticipatamente ) , l' insegnante può andare alla coppia che dichiara di aver finito il lavoro , prendere in mano lo scritto , <fingere> di leggerlo e poi , restituendolo , dire " Ma , i verbi ?

Quando il Napoli vinse lo scudetto fu memorabile l' intervista a cui mi costrinse nella trasmissione organizzata per l' occasione facendo <finta> di essere l' unico napoletano a non aver avuto la notizia e commentandola sorpreso con tutti i luoghi comuni che riguardano il calcio e le interviste .

Un primo , sicuro , aiuto nella scelta ci viene offerto da Torquato Accetto che nel trattato Della dissimulazione onesta ( 1641 ) così descrive i due non opposti atteggiamenti : " Io tratterei pur della simulazione e spiegherei appieno l' arte del <fingere> in cose che per necessità par che la ricerchino ; ma tanto è di mal nome che stimo maggior necessità il farne di meno , e , benché molti dicono : Qui nescit fingere nescit vivere , anche da molti altri si afferma che sia meglio morire che viver con questa condizione [ ...

Di tale seconda struttura , secondo una metodologia assai raffinata , facevano parte i militanti dotati di capacità organizzative più adatte al lavoro clandestino , scelti fra coloro che non erano noti alla polizia ed ai carabineiri per la loro attività politica pubblica e fra quanti avevano <finto> di abbandonare l' attività politica .

Ma in realtà le cose non stanno così : è Nick che sta morendo di una malattia incurabile ed è Terry quello che <finge> .

Questo folle strepita e inveisce contro la tromba limpidissima ed eccellente della verità dicendo che l' Apostolo ha parlato di cinque classi di persone 26 così da ingannare le une mediante le altre , facendo <finta> di essere ciò che non era ; e ciò dice pur vedendo che egli predicava ai Gentili , che erano lontani dal Dio dei Giudei , lo stesso Dio , la stessa Legge , gli stessi Profeti , gli stessi Testamenti .

Finge di essere interessato a materiale pedopornografico , <finge> di essere ciò che non è : un uomo con una passione incontrollabile per i bambini .

Perché " l' uomo che è metta in fuga dalle nostra coscienze l' uomo che <finge> di essere " .

Perché " l' uomo che è metta in fuga dalle nostra coscienze l' uomo che <finge> di essere " .

Si comincia con distrarre l' avversario <fingendosi> interessati ad altri sparidi ...

SI PUO' ANCHE ( e alcuni lo fanno ) <FINGERE> , MA PRIMA CHE CON GLI ALTRI BARIAMO CON NOI STESSI .

Rispetto alle fonti , non ci sono elementi nuovi , se non una certa preoccupazione circa l' affidabilità della fisiognomica : se l' uomo <finge> - si chiede Della Porta che è anche autore di testi teatrali - la fisiognomica è in grado di smascherarlo ?

Ma proprio questo entuasismo preoccupa Lichtenberg che sottolinea il fatto che l' uomo <finge> , si maschera , nasconde le sue deformità fisiche e psichiche .

- Nella seconda ipotesi ( in un gruppo 9 e nell' altro 2 ) esistono due possibilità : a ) lascio i gruppi sbilanciati : ciò ha il vantaggio che , anche in presenza di un gruppo numericamente molto inferiore , gli studenti sostengono la propria convinzione garantendo la massima autenticità e partecipazione ; b ) oppure " costringo " qualche studente a <fingere> di difendere l' opinione del gruppo numericamente inferiore : in questo caso potrebbe però mancare la carica polemica per cui la discussione rischierebbe di perdere vivacità ; inoltre , mancando una risposta autentica a livello affettivo e intellettuale , non ci si può aspettare che " I ' interlingua " dello studente venga sottoposta a quella tensione necessaria che garantisce il suo sviluppo massimo .

Ecco quindi alcune precauzioni che assicureranno a te e al tuo piccolo un divertimento sicuro e senza inconvenienti : se il piccolo sembra spaventato da maschere e travestimenti non cercare di convincerlo a non averne paura ; limitati a spiegargli che sono <finti> e per questo motivo non possono fargli del male ; puoi organizzare una piccola festa a misura di bambino e invitare due o tre piccoli della sua età con i genitori , così facendo potrai veramente calibrare le emozioni su quello che il bambino è pronto ad affrontare .

Ora è impossibile <fingere> che ciò non sia avvenuto ed è folle aspirare a regredire allo stato precedente .

mi sbatterò a melodia sbrecciata Non voglio lisciarmi le iridi perché lui non riconosca più la sua puttana che sbatte contro il muro scorticandolo al dente Voglio che mi guardi schifato , ma nel frattempo mi monti pittura di cosce dischiuse in soffio silenzioso ; il suo pennello scruti la mia adipe trovandone difetti maliziosamente affascinanti ( A. ) Ipocrisie di una perfezione sono appunti di opponibilità dell' alluce che mi accarezza in ventre e non trapassa dalla mia ombra , godo di tutto assaporo niente , ferma tra le rotondità del male io sono la tua spinta , sono <finta> sono ciò che gli occhi guardano sul sale delle acque tue ritirate al segno per la mano su in cornice , io sono la tua autrice mente inconsapevole che scimmiotta il verso del pennello al buio come un rituale macabro del tempo sono un lampo grasso che non annaffi mai e che ti pensi - che sia sempre lì disposto il vino , il mostro di un' ubriacatura l' armatura ed i cancelli ed il cavallo che non mordi mai ( C. ) Ah !

La schiena ( « Dica 33 » ) , il petto auscultato con lo stetoscopio ( <fingendo> di non trovare il battito , e cercando dove il seno è più morbido ) .

Imparano meglio a mentire e <fingere> .

Il silenzio , le facce dei protagonisti , costretti a piegarsi alle assurdità burocratiche , i ritmi lenti segnati dalle musiche , ci restituiscono l' uomo e il suo amore per la terra e gli animali , simboli di realtà che continuano a esistere , mentre noi <fingiamo> che l' unica possibile sia la nostra .

E qui nol credasi che per lodare quelli io voglia recare pregiudizio alla riputazione di questi ; non intendendo io se non dire che se il rigore e le ristrettezze dei nostri romiti non agguagliano l' austerità di vita degli antichi , che per altro i nostri , se pure non fossero tutti buoni , come si dice , poiché ora va tutto alla peggio , faranno sempre minor male coll ' ipocrisia , la quale <finge>  l' uomo dabbene , di coloro che sono pubblicamente malvagi .

L' inganno più diffuso peraltro è il cosiddetto " phishing " , un fenomeno contro il quale quelli di eBay possono fare poco : gruppi di abili falsari digitali spediscono e-mail perfettamente camuffate in cui , <fingendosi>  l' head quarter di eBay , forniscono all' utente un nuovo indirizzo a cui inviare i suoi dati aggiornati , compresi quelli bancari o di carta di credito .

Simulazione Un calciatore che cerca di ingannare l' arbitro <fingendo> di essersi infortunato o di aver subito un fallo è colpevole di simulazione e deve essere ammonito per condotta antisportiva .

Gli uomini della Squadra Mobile e gli agenti della Digos si piazzano nel parcheggio mentre un altro agente si <finge>  l' amico americano dell' imprenditrice .

Lo stile popi , che ritroviamo nel Realismo Cinico , ha una lunga , molto rispettata , tradizione in Cina : durante le dittature esso consentiva un po' di libertà : l' artista si <fingeva> pazzo e accettava di vivere ai margini della società .

 lo la madre <fingendo> di essere gelose del bimbo , come lei , invece poi con te potranno dimostrarsi come sono realmente e staranno vicine a te e al bambino .

Abbiamo bisogno di credere che in questa città non ci sono politici ed amministratori distratti , pronti a volgere lo sguardo altrove <fingendo> di non sapere , per mettere poi la bandiera della pace sui propri manifesti elettorali .

Boris Vian , traduttore , trombettista , perfettamente inserito nell' ambiente intellettuale parigino del secondo dopoguerra , provoca un vero ciclone quando pubblica questo libro , <fingendo> di aver tradotto un testo di Vernon Sullivan , rifiutato dagli editori americani per razzismo .

O non <fingeva>  l' incoscienza delle sue dita nel lacerar la lettera della sorella , per poter dire a se stesso che anche allo stesso modo , aveva lacerato , dopo il suo ritorno a Girgenti , certe altre lettere appena intraviste nei cassetti della scrivania o nel palchetto a casellario che gli stava davanti ?

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

non è con voi che ce l' ha , ma con me ( non mi ci vuole una laurea in fisica per capirlo ) no non c' è lho con te tu sei la mia regina no ti prego non mi bandire voglio stare con voi in fondo in fondo siete le mie vampirie preferite 18/06/2005 alle 10:44 Torna su NessUno ( Per favore non dategli retta ) Profilo Utente Messaggio privato Re : Leggi come scrivo e saprai chi sono Messaggio originale : Il 17 - 06 - 2005 ivanur ha scritto : Non ci parlo con persone che <fingono> di essere quello che non sono , e anche se non fosse così non ti parlerei comunque , perchè saresti un serial-killer .

alle 10:42 Torna su ivanur Profilo Utente Messaggio privato Re : Leggi come scrivo e saprai chi sono Messaggio originale : Il 16 - 06 - 2005 NessUno ha scritto : mi dispiace a me questi tipi di film non piacciono anzi i fanno scifo a me iaccion film d' orrore dove il sanue scorre e l coltello si infilza nella gola letamente quasi a gustare l' azione dove ci sono gli sturi gli accoltellamenti i vermi che escono dagli occhi quel s che son film a tu che ne sai di questi film Non ci parlo con persone che <fingono> di essere quello che non sono , e anche se non fosse così non ti parlerei comunque , perchè saresti un serial-killer .

L' inchiesta del giudice istruttore Antonio Lombardi e la prima sentenza di condanna vengono così ribaltate a partire dal loro presupposto : Bertoli non si <fingeva> anarchico ma lo era davvero , davvero agì da solo e non lasciò il kibbutz israeliano nel periodo in cui Digilio dice che gli fu commissionata la strage , e soprattutto dopo il 1966 " non ha collaborato con i Servizi segreti " .

 <Finse> di stare attento e cominciò a strofinarsi le mani .

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : socio ordinario elio 1944 Inviato - 11 May 2005 23:43 Caro Enzo , lo , lo so che <fingi> di essere un semplice .

lo so , è brutto , ma devi <fingere> per primo l' indifferenza ...

lo so , è brutto , ma devi <fingere> per primo l' indifferenza ...

Marco era una di quelle teste calde dalle quali l' organizzazione <fingeva> di prendere le distanze .

Non da oggi mostra d' aver coscienza di quanto siano divenuti deboli gli Stati nazione , e dunque bisognosi di un' Unione di dimensione continentale , e al tempo stesso chiude gli occhi alla realtà , <fingendo>  l' inossidabilità della grandeur nazionale .

Vivo alla giornata , discuto , penso mi incazzo e non riesco a <fingere> che questo sia inutile anche se alle volte sono preso per un vago idealista o che so io .

( d' avanti ) al bus c' e' l' auto che <finge> problemi al motore e così facendo , il bus rallenta di colpo .

Ricordiamo che il sistema giudiziario romano rappresenta tuttora la base strutturale dell' odierno diritto e che vigeva in esso una astratta indipendenza dalle pressioni politiche ( non <fingiamo> di credere ciò che materialmente non è ) .

I militari hanno accertato che l' uomo , <fingendosi> pranoterapeuta e teologo , aveva più volte abusato sessualmente di un ragazzino 13 enne di Palestrina al quale somministrava droghe attraverso pressioni psicologiche con filosofie e tecniche di rilassamento orientali e anatemi ispirati a testi sacri .

Quando decide , dopo qualche anno , di lasciare l' esercito si <finge> mentalmente disadattato e inizia la sua carriera di musicista .

In questo metodo in definitiva l' osservazione diviene solo pretesto per far <finta> di scoprire quello che si sa già .

Non si può far <finta> di vedere questo disegno perverso e combatterlo aspramente per le conseguenze economiche e di potere che provoca .

Lo chiccoso Jonathan ha proposto a Cinzia di far <finta> di fare l' amore sotto le coperte , in tugurio : questo per non farsi scoprire con della cioccolata bianca da consumare in tranquillità lontani dall' occhio del Grande Fratello .

Era Sancio montato sopra il suo asino colle bisaccie , col valigiotto e colla dispensa , tutto fuori di sé dall' allegria , perché il maggiordomo del duca ( quello che aveva <finto> di essere la Trifaldi ) gli aveva posto in mano un borsellino con dugento scudi d' oro per le spese di viaggio : dono di cui il suo don Chisciotte era affatto all' oscuro .

Ecco , qui bisognerebbe ricordare una cosa che è stata detta da un famoso critico canadese in modo paradossale ma anche in modo molto serio , che definiva la poesia lirica come quel genere di poesia nella quale l' autore " <finge> " l' assenza di pubblico , finge di parlare o di scrivere per se o tutt ' al più per un " tu " o per un " voi " , come destinatari immaginari o reali , come destinatari di una epistola , come ascoltatori di una orazione .

Ora questa persona però non è intesa nel senso anagrafico ; è colui che lo scrittore o il parlante <finge> sia l' autore .

Secondo Fortini , poi , nella poesia avviene una finta comunicazione che parte da un soggetto che non va identificato anagraficamente con l' io poetante , ma con colui che l' autore <finge> essere il personaggio poetante , come se Dante dicesse che un personaggio che chiama " Dante " si rivolge a un personaggio che chiama " Virgilio " ( 6 ) .

Poi da pure due assist addirittura geniali a Shaq : il primo al volo , il secondo <fingendo>  l' esecuzione del tiro per servire l' alley-hoop a Shaqzilla che finisce penzolando dal canestro .

E quante volte può un uomo volgere lo sguardo e <fingere> di non vedere ?

 <Fingono> di dimenticare l' assillante presenza nelle proprietà dei finanzieri , dei petrolieri , degli assicuratori , dei banchieri , degli immobiliaristi che tutelano i propri interessi e pesano come macigni sulla libertà di espressione .

Da queste condizioni sommerse e' possibile emergere solo nei casi in cui un datore di lavoro particolarmente scrupoloso voglia avviare la pratica della chiamata nominativa , <fingendo> che lo straniero si trovi ancora nel proprio paese , ovvero in occasione di sanatorie , come quella disposta dal Decreto Dini nel 1995 .

4 Commento lasciato da andrea il 18 febbraio 2005 alle 11:22 Se anziché con la tanica ci fossero andati con un paio di rotvailer , di pitbull o di un' altra razza di cani feroci molto di moda moda , potevano <fingere>  l' incidente senza che nessuno ci trovasse niente da ridire .

Senza pudore , chi difende questo ampliamento fa <finta> di dimenticare che , nel precedente allargamento della NATO alla Polonia , alla Repubblica Ceca e all' Ungheria , si era sostenuta la tesi secondo la quale era necessario garantire la sicurezza di questi paesi , data l' instabilità politica dell' Europa dell' est , anche all' indomani della caduta del muro di Berlino e dello scioglimento del Patto di Varsavia , patto del quale questi tre paesi erano membri .

Non ho unghie da mangiare Né capelli da strappare Vorrei solamente ritornare in quella foto In cui mi portavi sulle spalle allo zoo Col sorriso permanente I capelli ancora scuri E molta vita da inventare Vorrei solamente averti detto più spesso Ti voglio bene Aver espresso sentimenti Per non arrivare un giorno a celarli Vorrei risvegliarmi ancora la notte per gli incubi di scuola E ritrovarti vicino a ripassare sul tappeto Le sempre angoscianti lezioni di storia Sorseggiare cioccolato tutti assieme in salotto E poi attendere in cameretta Perchè non ci scopra ad origliare Con nonna che bussa alla porta <Fingendo>  l' arrivo di Babbo Natale Sarà stata ingenuità

in fondo loro hanno pieno diritto di riscrivere la storia a proprio uso e consumo ) , famiglia Bin Laden saudita , Arabia Saudita scrigno del Petrolio ( anche se i miliardi dei Bin Laden provengono da attività finanziarie e da imprese di costruzione , ma questo Moore <finge> di non saperlo ) .

Magari ogni tanto quando vuole fare il presidente operaio   si mette a giocare a the sims , giusto per vedere come si sentono i mortali , così può capire cosa vorrebbero sentirsi dire i poveracci con l' acqua alla gola , come con i sondaggi che fa con la televisione , come i reality , tutte cose studiate per capire cosa preferisce la gente e poi fregarla ben bene facendo <finta> di essere quello che noi sognamo .

Ma l' uomo che è adombrerà l' uomo che <finge> di essere .

Un libro di parole , BvS ed. , Milano 2005 , pag. 103 ] La missione educativa della Chiesa è qui stupendamente indicata : far sì che l' uomo vero metta in ombra l' uomo che <finge> di essere .

 <Fingerò> che parlino con me .

Tieni conto di questo : <fingere> di credere è degradante per le tue idee .

Penso di aver imparato abbastanza , ma più di tutto la consapevolezza che non dobbiamo <fingere> di essere ciò che non siamo .

Non potevo rischiare di parlare al mio dio , a un dio sceso in terra che dissimula la sua diversità <fingendo>  l' arroganza dell' umiltà , la boria dei santi , la fierezza della verità .

Perché pur finalmente , questo  <finger> sempre , ancorché inutile , e questo sempre rappresentare una persona diversissima dalla propria , non si può fare senza impaccio e fastidio grande .

Mi fece cenno di restituirgli la spada e io lo feci <fingendo> rincrescimento .

Mi fece cenno di restituirgli la spada e io lo feci <fingendo> rincrescimento .

- dissi , <fingendo> di ignorare quello che in paese si diceva .

Talvolta , cioè , l' uomo <finge> di caricarsi di pesi onerosi , immagina di assumersi gravosi fardelli , per riscattare l' umanità , partecipa emotivamente a fatti lontani , eppure non è altrettanto disposto ad accettare un sacrificio , talora modesto , ma ben più reale , posto accanto a lui .

In questo caso non occorre <fingere> che l' evento sia diviso in due fasi , perché il confine che le divide non è fissato arbitrariamente , come nel caso discusso in ( ii ) .

Gli antieuropei parleranno di tutto , tranne della realtà : <fingeranno> che l' Europa non ci sia , e che gli Stati del continente siano ancora potenti .

La mostra va dal 5 al 25 marzo , lo spettacolo ( Anche la sogliola <finge>  l' orgasmo , figuriamoci il resto ) si terra' il 5 e il 6 marzo alle 21:15 , mentre il corso ( di Yoga demenziale ) sara' il 6 marzo dalle 10:30 alle 13:30 .

) , nei quali si dovrebbe fabbricare in tutta fretta lo studioso , <fingendo> che già i primi tre mirassero a tal fine , è semplice autoinganno .

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

film insignificante cinematograficamente ; trama stupida ( i " cattivoni " sono elementari in modo sconcertante , anche per l' epoca ) e i " freaks " mostrati a loro volta ( anche se il film <finge> di combattere ciò ) come fenomeni da baraccone .

Formula di Glyme per il successo : Il segreto del successo è la sincerità Se impari a <fingerla> , ce l' hai fatta .

Lui mi fissa l' incavo facendo <finta> di guardare nel vuoto , ma lo vedo che è gonfio di voglia , almeno di sapere se i miei capezzoli sono grandi , se sono chiari come un ciuccio coperto di zucchero a velo .

Tutto questo Berlusconi ha <finto> di ignorarlo , quando ha parlato della guerra cecena come di una « leggenda » inventata da giornali ostili , quando ha messo sullo stesso piano le critiche che la stampa italiana rivolge a lui stesso e le critiche che la stampa internazionale rivolge a Putin , quando ha difeso le elezioni in Cecenia o quando ha giudicato del tutto legittimo l' arresto di Chodorkovsky .

Finge di essere interessato a materiale pedopornografico , <finge> di essere ciò che non è : un uomo con una passione incontrollabile per i bambini .

Nella realtà , se ancora esiste una realtà non televisiva , Ben sta benissimo e le vittime sono coloro che lo hanno visto <fingere> la propria esecuzione , in un video di 55 secondi , esempio terrificante di come sia facile , per chiunque possieda una videocamera , un computer , un sito internet e magari sappia scrivere in arabo , bucare i monitor e rivoltare l' informazione contro sé stessa , approfittando della paranoia da terrorismo .

- al solito Elsa <fingeva> di lasciare l' ultima parola a Nero , uno stupendo micione dagli occhi magnetici , pupille scure bordate d' ambra e folto pelo ...

Il filosofo sembra quasi provare piacere a farci stagnare in questa impasse , persuaso che sia sempre meglio prendere coscienza della nostra condizione , anche la più disperata , piuttosto che rimuoverla o far <finta> di dimenticare l' orrore che ci circonda .

( Adnkronos ) - Entra in chiesa e con la complicita' di due minori , ruba il portafoglio ad una signora in preghiera <fingendo> di chiedere l' elemosina .

Allora quello in cima <finse> di cedere e disse : - Perché ‚ io possa uscire dalla casa della sapienza , devi allentare la fune per far venire giù il sacco , così ci entrerai tu - .

Tuttavia una volta la bimba non riuscì a trovare la strada per uscire dal bosco e l' angioletto <finse> di non esserci .

In pratica fanno la guerra con l' alleato <fingendo> le ostilità verso il comune nemico , poi quando entra in difficoltà l' alleato , cambiano bandiera , e spesso sono loro stessi a dargli il colpo di grazia .

è <finta> ...

I paesi sono veri , questo è <finto> perché è un disegno ( Francesco ) " Le case hanno tante finestre perché ci abitano tante persone .

Movendosi , come per andar via , <finse> di sbagliar l' uscio , entrò in quello che metteva alla scala , e lì diede un' altra occhiata in fretta , come poté .

Per questo motivo , <fingendosi> padre di un bambino di nome Ned , prende a frequentare uno di questi gruppi dove conosce Susie .

Oppure , ad alzare in modo esponenziale il tuo tasso di nervosismo , è il finto sorriso alla melassa di quello che <finge> solidarietà ma intanto ti fa notare che sei arrivata in ritardo e il capo ti ha già cercato due volte .

Sono gli Ufo « C' è qualcosa d' eroico nella Chiesa , irrisa da tutti , capro espiatorio ufficiale dei media Ciò che fa infuriare la gente è il suo attenersi con fermezza alla dottrina tradizionale » « Invece di trasgredire i veri tabù della società , si continua a colpire il puritanesimo sessuale , o si <finge>  l' allegria delle false liberazioni » Di Michel Treguer P rofessor Girard , che cosa ne pensa del futuro demografico del mondo ?

Invece di accostarsi ai veri temi del nostro tempo , osando trasgredire i veri tabù della nostra società , si continua a colpire l' asino morto del puritanesimo sessuale , ci si rifugia all' infinito nella solita derisione , nella violenza meccanica , nel freddo glaciale del nulla ; oppure , al contrario , si <finge>  l' allegria delle false liberazioni , si fa l' imitazione della vecchia disinvoltura surrealista e di tutti i residui perenni di una cultura polverizzata ...

Finanziato da un amico miliardario Cook ingannò l' avversario <fingendo> di partire per una battuta di caccia agli animali artici .

Mi intant che me vedeva nissun , hoo tira sù duu oeuv dal cestin e i hoo mettuu in saccoccia , tant per fagh on scherz , ma lee , come l' ha fàa el soo nò , la s' è accorgiuda , la m' ha ciamaa lì , l' ha faa <finta> da netamm giò , perchè l' ha dii che seri brùtt , e intanta la m' haa schisciaa i oeuv in saccoccia .

Fu difficilissimo per l' attrice <fingere> di essere a proprio agio .

Dunque ( mi rivolgo a Cap. ) , se ammettiamo che il sistema è un colabrodo , che i positivi all' antidoping sono solo una piccolissima parte determinata arbitrariamente dal sistema , che la realtà vista nella sua interezza mostra una diffusione del problema che sconfina i margini di contenimento apparente creati dalle istituzioni , con leggi , controlli e norme figlie della solita morale istituzionale di facciata ( in un sistema che <finge> di combattere ciò che lui stesso protegge ) , , se ammettiamo che non c' è differenza fra un positivo e un non positivo ( se non nel fatto che uno è dopato ufficiale e l' altro ufficioso ma , nei fatti , dopati allo stesso modo ) , se ammettiamo che è il sistema colabrodo ( volutamente colabrodo per mantenere business-doping e legittimità pubblica ?

Sostenibile è termine equivoco e anche ipocrita perché fa <finta> di ignorare l' unico grande vincolo posto dall' ecologia : l' esistenza dei limiti alle risorse del pianeta , l' esistenza di una " capacità portante " limitata per le risorse che la natura offre e per le scorie che la natura può assimilare ; quello che si consuma e si sporca oggi non potrà essere disponibile o pulito domani .

 <Fingono> di dimenticare l' assillante presenza nelle proprietà dei finanzieri , dei petrolieri , degli assicuratori , dei banchieri , degli immobiliaristi che tutelano i propri interessi e pesano come macigni sulla libertà di espressione .

Non onorarlo con le labbra mentre in cuore t' innalzi sopra di lui , nella convinzione che tu possiedi da te stesso quello che <fingi> di pregare da lui .

Tutti <fingono> che l' incapacità sia uno stile , mentre in realtà oscura la negligenza .

Fra molte cose che dimostrono l' homo quale e' sia , non è di poco momento el vedere o come egli è facile ad credere quello che li è detto , o cauto ad <fingere>  quello che vuole persuadere ad altri : in modo che ogni volta che uno crede quello che non debbe o male finge quello che vuole persuadere , si può chiamare et leggiere et di nessuna prudentia .

Fra molte cose che dimostrono l' homo quale e' sia , non è di poco momento el vedere o come egli è facile ad credere quello che li è detto , o cauto ad fingere quello che vuole persuadere ad altri : in modo che ogni volta che uno crede quello che non debbe o male <finge>  quello che vuole persuadere , si può chiamare et leggiere et di nessuna prudentia .

lo so , è brutto , ma devi <fingere> per primo l' indifferenza ...

a mio avviso , e credo che la cosa riguarda un pò tutti gli italiani , il problema della politica è quello di far <finta> di occuparsi del problema solo a parole .

Al lavoro i lobbisti del nucleare : « È pulito e costa poco » DA UNO DEI NOSTRI INVIATI JOHANNESBURG - Fino a ieri , <fingevano> che l' argomento non esistesse : il nucleare ?

Ma quello fa <finta> di niente e accelera .

Ma l' uomo che è adombrerà l' uomo che <finge> di essere .

Un libro di parole , BvS ed. , Milano 2005 , pag. 103 ] La missione educativa della Chiesa è qui stupendamente indicata : far sì che l' uomo vero metta in ombra l' uomo che <finge> di essere .

Da queste condizioni sommerse e' possibile emergere solo nei casi in cui un datore di lavoro particolarmente scrupoloso voglia avviare la pratica della chiamata nominativa , <fingendo> che lo straniero si trovi ancora nel proprio paese , ovvero in occasione di sanatorie , come quella disposta dal Decreto Dini nel 1995 .

- Quanto basta per domarti , Demone - replicò l' umano <fingendo> una sicurezza che non possedeva .

Dopo di che sono d' accordo con lui che l' esperienza è <finta> ed esteticamente atroce .

Sabato 28 , ore 21 , a La Tenda , spettacolo teatrale " Anche la sogliola <finge>  l' orgasmo ( figuriamoci il resto ) " interpretato da Jacopo Fo .

nuvole , e abbracciavamo sassi e legni , e quasi ingiuriati malmenavamo e quasi beneficati carezzavamo cose incapaci d' ingiuria e di benefizio ; quando la maraviglia tanto grata a noi che spessissimo desideriamo di poter credere per poterci maravigliare , continuamente ci possedeva ; quando i colori delle cose quando la luce quando le stelle quando il fuoco quando il volo degl ' insetti quando il canto degli uccelli quando la chiarezza dei fonti tutto ci era nuovo o disusato , né trascuravamo nessun accidente come ordinario , né sapevamo il perché di nessuna cosa , e ce lo  <fingevamo> a talento nostro e a talento nostro l' abbellivamo ; quando le lagrime erano giornaliere , e le passioni indomite e svegliatissime , né si reprimevano forzatamente e prorompevano arditamente .

) e con lo spettacolo serale di Jacopo Fo " Anche la sogliola <finge>  l' orgasmo ( figuriamoci il resto ) " .

La prima , scontata , è che la guerra era stata decisa da molto tempo , e inoltre che americani e britannici hanno preso in giro tutto il mondo facendo <finta> di aspettare l' esito di ispezioni a cui non erano interessati minimamente e che anzi hanno boicottato .

Se impari a <fingerla> , ce l' hai fatta .

Il guascone li spiava attentamente , pur <fingendo> d' osservare l' Oceano e di quando in quando alzava lievemente il capo per dire a Mendoza , il quale si trovava nascosto dietro alla lanterna sempre accesa : - Vengono : non sono che a trecento passi ... <Fingere> che l' ostia vi sia andata di traverso , e poi sputare tutto nella bara .

In questo senso credo che noi , non dovremmo più di discutere o litigare sul fatto che l' euro sia stato o meno un vantaggio , se l' aumento dei prezzi in Italia , la distribuzione ineguale della ricchezza che si è realizzata negli ultimi due anni in Italia , sia colpa del governo di centro sinistra , che ha costituito male l' euro , o del governo di centro destra , che ha fatto <finta> che l' euro non ci fosse senza però contrastare le prevedibili conseguenze sul piano dei prezzi .

Il fatto è che quel tipo di Società a cui Lei si riferisce , non ha ma garantito la creatività di un Uomo , relegandolo a macchina , la rivoluzione Industriale , è nata con la grande alleanza nascosta del capitalista , con l' altro che ha fatto <finta> di difendere l' operaio , ma che ha fatto i fattacci suoi .

Cosa odia : chi perde tempo , chi non è deciso in quello che fa , chi segue ideali precotti e premasticati senza nemmeno sapere cosa sono , i crestoni e tutti i boci che engono a scroccare cicche al bar e si <fingono> accannati con lo sguardo a mezz ' asta per fare i fichi ...

Allacciami alla vita con la cintura di sicurezza del tuo amore " con te per sempre " non chiedevo altro che il regalo di un tempo senza ore quando innamorarsi sembrava l' ideale dei nostri verdi anni Insegnami che non è semplice reinventare qualcuno che mi ami meglio di come so amarmi io amore voluto , vissuto Insegnami come si fa a vivere insieme felici e contenti come leggevamo alla fine delle favole senza sapere che la vera favola era questo incamminarsi facendo <finta> di niente su un quaderno con le pagine in bianco dove segnare il nostro itinerario Insegnami l' impronta dei nostri passi sulla strada del quotidiano tra le quattro mura dove fermarsi in cerca di un motivo cui appoggiarsi senza affaticare un amore semplice con parole complicate Disegna l' orizzonte che si allarga in prospettive diverse oltre il confine di abitudini e certezze togliendo la polvere dal trascorrere del tempo Allaccia alla vita il mio cuore che scivola con passo lieve in un viaggio che finisce ma se ancora mi ami ridammi le mie ali

05 ' st La partita viene sospesa per lancio di rotoli di carta igienica da parte dei tifosi napoletani 41 ' st Manitta esce per infortunio al ginocchio ( si scoprirà poi che ha <finto>  l' incidente ) al suo posto esordisce in serie B il giovane portiere Gragnaniello

Solo studia il pittore <fingere>  quello si vede .

Osservazioni : - Nei fatti l' attuale prassi amministrativa prevede gia' queste misure ( peraltro totalmente incapaci di arginare il fenomeno del prolungamento irregolare del soggiorno : chi viene in Italia con l' intenzione di immigrare per lavoro , non considera affatto insormontabile , dovendosi <fingere> turista , l' obbligo di dimostrare la capacita' di mantenimento per un mese ) .

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

Plasmando , con ciò , sé attraverso l' altro , <fingendo> sé come un altro .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

» La Lepita ( o Lithita ) sembrava osservare con particolare curiosità lo scalpellivo che accennava i movimenti di incidere con scalpello e mar-tello , tuttavia non sembrava comprenderne il significato ; poi , anche se pareva ancora non avere idea di ciò che questi altri movimenti potessero rappresentare , osservò l' artigiano far <finta> di strofinare pazientemente la pietra .

Ciao scritto il 10 _ 03 _ 2004 alle ore 20:57 da bfly - - http://Bflywithgreeneyes.splinder.it # 20 Ho sempre reputato il non dire ciò che realmente si sente una grande ipocrisia , un barcamenarsi per essere accettati <fingendo> di essere ciò che non si é !

di conseguenza tu lo illudi e <fingi> di essere quello ke lui desidera ...

Questa volta non c' è il mito , ma la grande visione ultraterrena di Dante : visione ambigua perché <fingendo> di descrivere l' aldilà il Sommo Poeta ci ha consegnato la più straordinaria descrizione della realtà terrena a lui contemporanea .

Rispetto alle fonti , non ci sono elementi nuovi , se non una certa preoccupazione circa l' affidabilità della fisiognomica : se l' uomo <finge> - si chiede Della Porta che è anche autore di testi teatrali - la fisiognomica è in grado di smascherarlo ?

Ma proprio questo entuasismo preoccupa Lichtenberg che sottolinea il fatto che l' uomo <finge> , si maschera , nasconde le sue deformità fisiche e psichiche .

Gli ingredienti per un cocktail esplosivo ci sono tutti , l' importante è <fingere> che sia ancora " democrazia " .

La replica di Assad – <fingere> di denunciare l' assassinio , mettere un parente a capo dei servizi di intelligence , acquistare dalla Russia missili antiaerei SA - 18 , e annunciare di aver stipulato con Teheran un patto di mutua difesa – è indice della sua stupidità in merito ai guai in cui si è andato a cacciare .

« Ai tempi della leva obbligatoria c' è stato un accordo non scritto con le forze armate - spiega Aurelio Mancuso , segretario Arcigay - il giovane si presentava con una lettera firmata da noi , a riprova che non stesse <fingendo>  l' omosessualità per evitare il servizio militare .

Zerbin , per non ne dar di sé sospetto , di ciò si <finge> nuovo , e abbassa il viso ; ma pensa ben , che senza dubbio sia quel ch ' egli trovò morto in su la via . <Finger>  questo Medoro ella si puote : forse ch ' a me questo cognome mette .

E' un gioco molto appassionante : io l' ho <finto> 4 o 5 volte ma non mi stanco mai di vincerlo e giocarci , ovviamente .

Lui mi fissa l' incavo facendo <finta> di guardare nel vuoto , ma lo vedo che è gonfio di voglia , almeno di sapere se i miei capezzoli sono grandi , se sono chiari come un ciuccio coperto di zucchero a velo .

La " contessa Maria " , divoratrice d' uomini , che l' autore <finge> d' intervistare in questo racconto , è palesemente ( fin troppo : non a caso Palazzeschi non osò poi pubblicare !

Abbiamo bisogno di credere che in questa città non ci sono politici ed amministratori distratti , pronti a volgere lo sguardo altrove <fingendo> di non sapere , per mettere poi la bandiera della pace sui propri manifesti elettorali .

Non si può saltare a pie ' pari da una stanca e svagata citazione di Tucidide ( un' Europa ch ' è poco più d' una parola ) al Rinascimento e ai Lumi ; non si può <fingere> che l' autentico tempo dell' unità della coscienza latina e cristiana da cui è sorta l' Europa , cioè il medioevo , sia ignorato .

No , il killer non muore , è in me , ma non posso più tenerlo separato o <fingere> che lo sia . <Fingendo> di controllare l' efficenza delle catapulte spargevamo l' olio di fuoco per terra e sulle macchine , in modo da creare un incendio difficile da domare .

Perchè in questo Thread non <fingiamo> di essere Zomegnan o chi per lui e ci proponiamo tracciati italiani dove vorremmo fosse disputato il mondiale ??? Io comincio col tracciato di Arona dove nel 2006 ci sarà il primo Europeo professionisti ; 16 Km con tre duri strappi : il primo è quello di San Carlone ( che termina davanti alla celebre statua ) 2 Km , poi quello di Dagnente ( 1 Km e mezzo ) e quello finale di Montrigiasco ( meno di un Km però durissimo ) .

Ma secondo le vane e sacrileghe assurdità di Mani , che cos' è che ha detto Cristo al discepolo , se non : " Tocca ciò che simulo di essere , tocca ciò che <fingo> " , se non : " Tocca la falsa carne , tocca i falsi luoghi delle false ferite , e non essere incredulo delle mie bugiarde membra , sicché tu possa essere fedele credendo il falso " ?

Dopo aver subito una candid camera con una finta telecamera e una finta giornalista che <fingeva>  l' orgasmo , ma ci sono cascati in tanti e poi io sono abituato a fingere gli orgasmi quindi l' ho sgamata ihihih , abbiamo iniziato a percorrere la sconosciuta via .

 <Fingono> di litigare , fanno entrambi la faccia feroce , solo per incassare qualche titolo di giornale .

Mi rivelano anche che l' ipocrita donna <finge> con i vostri domestici di essere profondamente inquieta per la vostra assenza , e ha dato a intendere che , mentre pranzava con voi , vi siete ricordato di un affare che vi aveva costretto a uscire senza indugio ; che , uscendo , avete lasciato la porta aperta , e che un cane era entrato fino alla sala dove lei stava finendo di pranzare , e che lei lo aveva scacciato a furia di legnate .

Non siamo ciò che <fingiamo> di essere .

Ferito dal suono sordo del vostro dire nulla lasciaste tra le mani del mio triste dovere se non di forza combattere per la vostra gioia d' apparire e per far ciò trovarmi a <fingere> e dolere .

In realtà anche se <fingono> di celebrare questo giorno , non hanno certo il coraggio di cantare il salmo che noi cantiamo .

Durante l' istruttoria si <finse> pazzo , la cosa gli salvò la vita ma non gli evitò la condanna al carcere perpetuo ( 1602 ) , dove rimase per ventisette anni , prima nell' " orrida fossa " di castel Sant' Erasmo , poi in condizioni più favorevoli e con il permesso di entrare in corrispondenza con alcuni grandi intellettuali , tra cui Galilei .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Risposta di agave 24/07/2005 15:23 Risposta di chien 24/07/2005 18:25 Commento di agave 24/07/2005 15:27 Quanta fatica continuare a <fingersi>  ciò che non si è , nascondendo voglie , frustrazioni e noie fisiche e psicologiche .

( Jacinto Benavente y Martinez ) Soltanto le donne riescono a <fingere>  quello che sono veramente .

Confusi tra la gente siamo meno individuabili e possiamo tenerci in contatto tra noi , anche se dobbiamo <fingere> di essere ciò che non siamo e dobbiamo stare attenti , perché siamo sempre sotto controllo .

Per esempio , questo linguaggio che <finge> come preludio i primi 14 giorni di vita , e parla di pre-embrione , chi vuole illudere ?

Colui che si rattrista facilmente e simula un' assenza di passioni È come l' ammalato che <finge> di essere sano ; come la malattia si rivela dall' incarnato , la presenza di una passione È dimostrata dalla tristezza .

In questo contesto , Amnesty International ha pubblicato una relazione nella quale afferma che la maggior parte delle compagnie petrolifere straniere « tollerano queste violazioni <fingendo> di volgere lo sguardo altrove ( 5 ) » .

Cioè questo prete riformatore parte dal presupposto clericale che il " rifiuto di Dio " sia " una colpa " moralmente squalificante , ipocritamente <finge> di attenuarne l' onere , rovesciandola in incoscienza irresponsabile : l' ateismo " non è sempre una decisione , pienamente meditata , e addirittura maligna , dell' uomo contro Dio , ma spesso soltanto una partecipazione semicolpevole allo spirito filosofico , scientifico e culturale del tempo " .

Era più comodo <fingere> che ciò non mi era permesso , adagiarmi in questa mia condizione , farmi mantenere da mio padre e pensare solo a divertirmi , per tenere la mente occupata e non vedere il vuoto che c' era in me e che stava diventando sempre più grande .

Il padre Ottonelli sa benissimo che non si può <fingere>  ciò che non si è , e che per farlo lo si può soltanto giocare , declassando la finzione ( che lascerebbe intatti i ruoli ) nella innocente e per fortuna un po' morbosa convenzione del travestimento , nel quale un altro , più incredibile ordine viene fatto saltare : quello di natura .

, alla fine parlando con vari pescatori è venuto fuori che col naturale bisogna ritardare la ferrata , invece col artificiale aspettare è un errore perchè dai il tempo al pesce di di capire che l' esca è <finta> ...

» con le parole « quello che <fingo> d' essere e non sono !

Fabrizio Cicchitto * Il risultato del referendum in Francia , quello che si profila in Olanda , l' atteggiamento della Gran Bretagna sia sulla Costituzione europea sia sulla moneta dimostrano che c' è una questione grande quanto una casa e il peggio che si potrebbe fare sarebbe quello di far <finta> di niente .

" In fondo anche gli attori fanno lo stesso : <fingono> , ma lo spettatore non deve mai sapere fino a che punto .

Penso che il gioco per antonomasia sia quello di <fingere> di essere qualcun altro : quante volte i bambini , insieme coi loro amici , cominciano dicendo " Facciamo che io sono ...

Avanti cacciatrice , non <fingere> che non lo sapevi ...

" A : " Perché continui a <fingere> ?

Il padre , per aprire gli occhi al figlio , si reca a Torino , dove egli deve esibirsi e lo consiglia di <fingere> di aver perduto la voce .

Nel nostro caso , il temporaneo disavanzo non deriva certo da una crescita incontrollata della spesa , ma semplicemente da dinamiche contingenti ed ampiamente previste , legate alle procedure in corso di esternalizzazione di alcuni servizi pubblici come il metano o le farmacie : anche questa una scelta sulla quale la sinistra locale mostra soltanto i segni dello stesso strabismo , contestando anche in questo caso - come fa per il nostro bilancio - quello che altrove la stessa sinistra sostiene o <fingendo> di ignorare quello che in altri Comuni la stessa sinistra denuncia " .

Tutto questo  <fingere> che a Trieste e in Istria non sia successo nulla prima del '45 fa venir voglia di rispondere con lo humour nero , come qualche anno fa Mladina , la rivista satirica slovena .

Titolo : Grazie zia Cast : Lou Castel , Gabriele Ferzetti , Lisa Gastoni Regia : Salvatore Samperi Alvise , il primogenito di una ricca famiglia di industriali , ha gravi ossessioni che lo portano a <fingere> una paralisi alle gambe .

morì senza lagnarsi né rallegrarsi ma sospirando com' era vissuto , non gli mancarono i conforti della religione ch ' egli chiama ( la cristiana ) l' unica riconciliatrice della natura e del genio colla ragione per l' addietro e tuttavia ( dove questa mediatrice non entra ) loro mortale nemica , ( dove ho detto qui sopra , come disse , bisogna notare ch ' io allora lo  <fingo> solo ) scrisse ( o dettò ) al suo amico quest' ultima lettera ( muoio innocente seguace ancora della santa natura ec .

Restano le briciole , ma si continua a <fingere> , lo sai , lo sò ...

Ma a volte mi piace fare il figo , mi piace <fingere> di essere quello che non sono .

Il I Battaglione del XV Fanteria , sostenuto dalle armi pesanti del XXX Fanteria , doveva <fingere>  l' assalto sulla cima di Triflisco , mentre il II Battaglione del XXX Fanteria doveva prepararsi ad attraversare il fiume qualora si fossero registrati cedimenti nello schieramento tedesco .

Ma oggi il termine diaspora ha assunto risonanze più ampie e persino positive che finiscono per nascondere dietro una moda consumistica gli aspetti della globalizzazione che l' Occidente vorrebbe <fingere> d' ignorare .

La prima è che papà che di solito sta sempre vestito come un mezzo barbone ad un certo punto ha sbroccato e mentre me ne stavo accucciata sul lettone di mammeppapà a far <finta> di dormire l' ho visto che all' improvviso ha aperto l' armadio e si è messo il vestito da matrimonio che si mette ai matrimoni dell' amici sua .

EAT _ KEY : asm push ax ; / / salva l' unico registro usato asm in al , 0 x 60 ; / / <fingiamo> che interessi lo scancode ...

so da tempo che me ne sarei andata , per questo ho <finto> di non vedere che ci provavi in questi mesi , dovevo farlo .

Il bello e ` che credono che vendendo la loro immagine di risultare infine vincenti quando magari fino a ieri erano come me , capelloni e barbuti , macchina sempre sporca e ammaccata e telefono si ` , ma solo a gettoni e oggi sono la ` a fare i fighi , ma voglio vedere quanto durano <fingendo>  quello che non sono solo per essere uno " giusto " .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Si può ancora <fingere> che ciò non sia accaduto e che ci troviamo dinanzi a norme pleonastiche dell' esistente ?

Non si sa bene perché , ma gli sceneggiatori del genere trovano particolarmente affascinante l' idea che qualcuno nella vita decida di <fingersi> vittima di questo handicap .

FINZIONE AMOROSA Spesso veniamo amati per ciò che sembriamo , per ciò che <fingiamo> di essere .

Chi come noi è uscito dalla scuola pre-decreto Berlinguer ( quel decreto che ha fatto <finta> di introdurre lo studio del Novecento nelle scuole ) , benché fosse giunto allora a studiare sì e no gli anni trenta del secolo scorso , era tuttavia perfettamente in grado di comprendere le due fasi della Guerra Civile Europea successive alla Grande Guerra ( mi riferisco alla seconda guerra mondiale e alla guerra fredda ) , magari leggendo per i fatti suoi un saggio di storia contemporanea e seguendo un bel documentario televisivo .

oppure potevo far <finta> di inventarmi l' indirizzo al momento consegnando il modulo ad un altro agente ...

Io ho una tendenza al realismo : a me piace che le storie che racconto sembrino la realtà , così come ci sono scrittori che vogliono esattamente il contrario , ovvero che le loro storie sembrino l' irrealtà ( pensiamo , ad esempio , a Borges : le sue storie <fingono> sempre l' irrealtà ) .

Il giorno dopo fece l' indiano ; <finse> di non accorgersi di certi sorrisi maliziosi della Lina , dell' aria affaccendata di lei , dell' insolito va e vieni che c' era per casa .

Ogni casa di riposo è chiamata RSA , addirittura si scrive su alcuni muri di ex ospedali psichiatrici il nome RSA , <fingendo> in questo modo di averli chiusi , oppure si inventano RSA per handicappati gravi .

Per tutta la durata di questo governo del cazzo ed anche del precedente ( bicamerale ) i mal destri hanno finto di dialogare con Forze Sociali , Opposizione , ma in verità <fingevano> solo accusando l' interlocuotore che desiderava discutere d' essere un intransigente perchè non accettava in blocco i loro aut aut , le loro posizioni .

Per tutta la durata di questo governo del cazzo ed anche del precedente ( bicamerale ) i mal destri hanno finto di dialogare con Forze Sociali , Opposizione , ma in verità <fingevano> solo accusando l' interlocuotore che desiderava discutere d' essere un intransigente perchè non accettava in blocco i loro aut aut , le loro posizioni .

Infatti ne muoiono 283 e lo Stato fa <finta> di niente .

" ALBERT COLAJANNI ( sosia di D' Alema in Striscia la notizia ) : " L' obiettivo del mio personaggio e' quello di <fingersi> l' originale e depistare il pubblico .

Londra : <fingeva> di essere l' eroina del videogioco e si faceva fotografare travestita , con due finte pistole argentate in mano .

alla fine una persona deve rendersi conto in che mondo vive ed andare avanti lo stesso facendo <finta> di non sentire quello in realtà sente ...

Attraverso questa creazione dell' immaginifico , Servin gioca con lo spettatore <fingendosi> interessato ad esprimere un racconto realistico , ma trascinando il fruitore dell' opera nel terreno della finzione assoluta , dove corpi e atmosfere sono totalmente irreali .

Un buon esercizio è quello di <fingere> che sia destinata alla pubblicazione su una rivista che non usa didascalie di accompagnamento .

donavon frankenreiter - it don ' t matter 04 aprile ovvero di quando il tenero giacomo sa di non sapere , ma nonostante questo  <finge> di sapere .

E' ipocrita e poco previdente <fingere> che non lo sia .

Come da bambini si gioca a <fingersi> altro da quello che si è ( il protagonista lo battezza " il gioco dell' imperfetto " : io ero il capitano , tu il nostromo ) così da adulti e artisti si continua a giocare , avventurandosi nei territori dell' immaginazione creativa .

Vi sono dei casi in cui l' osservatore partecipante , pur mantenendo la propria identità di ricercatore , dunque , senza perdere di vista l' obiettivo , <finge> l' appartenenza alla cultura oggetto di indagine per provare a descrivere il fenomeno " comese " lo vivesse in prima persona .

piogge di autunno e di primavera tutte le minime città comprese sotto il mite equatore della notte il ritornello in comune i Cieli plurali i fondi dell' aria tra i muri che si fronteggiano lungo le strade Cieli plurali di gocce di pioggia noi siamo afoni in mezzo alle altre eppure non possiamo fare a meno di dire a volte con le nostre bocche ogni parentesi a chiudere il mondo e provo a seguire l' instabile traccia isterica dell' occhio sulla pagina ma serve che indovini dica il vero e poi a chi a qualcuno che guarda non serve fare <finta> di parlare l' ipocrita scenetta del colloquio Voce nel buio la notte di stanza e città scrivo su uno schermo e c' è chi aspetta da qualche parte non oggi non qui « È necessario un pubblico ?

Nel 1701 pubblicò Il vero inglese , poema satirico contro il pregiudizio del popolo nei confronti del re straniero , e nel 1702 The Shortest Way with the Dissenters , libello in cui l' autore , <fingendosi> egli stesso dissenziente , chiede a ogni costo la totale soppressione del " dissenso " .

Il loro mestiere è camuffarsi , <fingere> di essere quello che non sono , entrare nella mente dei loro nemici , farseli amici , individuarli e andarli a prendere .

E Letizia Moratti , che come arrivò alla Rai mise in riga chi le chiedeva epurazioni ( « Non mi ha messa qui il Polo : mi hanno messo i presidenti delle Camere » ) e insieme denunciò ciò che tutti <fingevano> di non vedere , cioè la presenza assurda di « 28 direttori più 3 condirettori più 57 vicedirettori .

All' approvazione del Can-Spam Act , a dicembre , un tre per cento degli spammer ha <finto> di approvare l' iniziativa .

Quasi per scherzo , Dante si diverte a rubare qualche banana , e , soprattutto , a truffare l' assicurazione , <fingendo> d' essere gravemente menomato alla mano destra .

quando ci camuffiamo loro amici essi non ci cascano e <fingono> di accettare questo tipo di tutela e quando non ne possono più scoppiano i derammi .

Nella " querelle " sul futuro assetto della Rai , tutti dimenticano o <fingono> di dimenticare l' esistenza di due paletti fondamentali che invece dovrebbero delimitare i confini del campo .

Al riguardo , gli iraniani hanno <finto> di considerare l' uscita dal Libano una decisione autonoma del governo siriano , ma l' hanno necessariamente valutata anche come una sconfitta della propria politica regionale .

Chi fosse ingannato di questi popoli , o chi <fingesse>  questo racconto , chi mel sa dire ?

Un' impresa che , <fingendo> di donare l' 1 % del fatturato decidesse in realtà di tenerlo per sé , godrebbe infatti di un " risparmio fiscale " in grado di aumentare i margini di profitto di vari punti percentuali .

Non dobbiamo far <finta> di capire ciò che ci sta davanti , assecondando quel sincretismo che domina nell' arte più che mai sotto la categoria del sacro .

Alla fine delle credenze invece , le istituzioni , i monaci posti a difesa di tutte le fedi , reagiscono come hanno sempre fatto e cioè con l' istinto di conservazione , con l' ipocrisia , <fingendo> di non vedere le cose come sono e reinventandole secondo la loro povera ed antica rappresentazione .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

I due blog non solo non riguardano la società nel suo complesso , ma <fingono> che l' autore sia un personaggio immaginario , Miss-Y e Bb , le cui storie hanno lo scopo di rappresentare uno stile di vita di cui il prodotto è un elemento centrale .

Ottiero è nato per scrivere , tra un libro e l' altro <finge> di vivere .

Le ricerche storiografiche Per noi , il primo ( come la seconda ) , è uno dei valori fondanti della democrazia italiana : l' Italia ( molti lo dimenticano o <fingono> di dimenticare ) ha conosciuto per la prima volta la democrazia dopo un esperimento liberale , crollato anche per il suo distacco dalle masse popolari , grazie alle donne e agli uomini che hanno mantenuto ferma la loro opposizione al regime fascista e ai giovani , nati e cresciuti negli anni della dittatura , che si sono uniti agli esuli e ai detenuti usciti dalle carceri fasciste prima o dopo la caduta di Mussolini .

Si intrecciano nel mistico , facendolo tale , la scoperta della nullità delle creature e quindi della menzogna con cui esse si offrono alla conoscenza dell' uomo comune ( o " uomo esteriore " ) <fingendosi>  quello che non sono , e il desiderio di un Dio già sempre saputo ( ignoti nulla cupido !

, alla fine parlando con vari pescatori è venuto fuori che col naturale bisogna ritardare la ferrata , invece col artificiale aspettare è un errore perchè dai il tempo al pesce di di capire che l' esca è <finta> ...

Dato che questo Governo fa <finta> di essere federalista , proponendoci ad ogni piè sospinto la devolution , ma poi alla fine taglia i fondi a tutto il comparto regioni ed enti locali , mi auguro che vi sia un impegno forte affinché anche attraverso questo strumento si dia una mano alle regioni a pagare questi messaggi autogestiti , sempre per garantire il pluralismo dell' informazione e della comunicazione politica nel mondo dell' emittenza radiotelevisiva locale .

Stavolta Giannino viene chiuso veramente in collegio , dove scopre le malefatte del direttore e di sua moglie Geltrude , e si burla di loro , durante una seduta spiritica , <fingendosi>  lo spirito di un parente morto , e fugge prima che arrivi il padre a riprenderlo , e raggiunge il mare a piedi .

Gabrielle in tutto questo ascoltava facendo <finta> di niente .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Mentre muove le mani nell' aria come un mago , facendo <finta> di suonare quello strumento che non ha mai avuto , l' amore per il sax trapela in ogni suo gesto , e lui sogna : " Sì , bisogna continuare a suonare .

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

Perchè deve <fingere> di essere ciò che non è ?

L' ex-letterina Alessia Fabiani , più famosa per essersi fidanzata col figlio della Parietti che per le memorabili esecuzioni delle coreografie di Passaparola quali " il ballo del tagliere " ( quello in cui <fingono> di affettarsi un braccio ) o " gira la polenta " ( movimenti rotatori della mano che alle anime più candide evocano la cucchiarella , agli altri immaginate ...

" ) ; ne offre anche al fratellastro se solo avesse l' ardire di <fingere> d' essere un cane e contemporaneamente istiga il padre a servirsi di lui : il triangolo , pure geometricamente inteso , s' ha da fare .

naaa , secondo me fa <finta> di far lo scemmacchioto .

( qui l' avvocato fa <finta> di non sentire la risposta , ma ...

Eh si , tutti conosciamo la inevitabile risposta ma facciamo <finta>  lo stesso di essere sul treno che non ha destinazione , anche se il capolinea è la unica certezza di questo viaggio .

O per far riferimento a un ben noto paragone , continuare a <fingere> che l' Imperatore senza vestiti sia vestito , e mandargli pure qualche vestito .

C' è poco da <fingere> , quello che si evince è che nel centrosinistra il livello del dibattito è dir poco raccapricciante .

( si allontana ) SCENA NONA A ( solo ) - Non ho nessuna voglia di spiegarle che suo padre a Cerboli sconta i suoi delitti Non sopporto più queste situazioni tra la pietà e la menzogna ; uno tace e l' altro <finge> di non aver capito , e quando si mente è come se si dicesse la verità ...

Non si potrà far <finta> di ignorare lo sciopero generale e una protesta come quella del 23 marzo »

Commessa - ( <Fingendosi> incredula , lo interrompe ) Anche lei ?

Lui mi fissa l' incavo facendo <finta> di guardare nel vuoto , ma lo vedo che è gonfio di voglia , almeno di sapere se i miei capezzoli sono grandi , se sono chiari come un ciuccio coperto di zucchero a velo .

Abbiamo visto che Pietro e Paolo <finsero>  l' uno come l' altro d' osservare i precetti della Legge per paura dei Giudei .

Chi di noi almeno una volta nella vita non ha mai sognato da piccolo di spiccare il volo e librarsi nell' aria facendo <finta> di essere l' uomo d' acciao ?

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

oggi tutti lindi e pinti " e però ti accorgi di un certo rossore che denota forse l' imbarazzo di sapere che tu difficilmente ci credi e ti viene il dubbio che magari , visto il 1 Maggio , di fronte ad un vecchietto al volante senza cintura avranno distolto lo sguardo <fingendo> di non aver visto ...

Simile al gioco : lo spettatore che guarda il film torna quindi a giocare , torna a <fingersi>  ciò che non può o non osa essere , pur mantenendo la consapevolezza dell' illusione .

Totti l' ha ingoiata <fingendo> scioltezza ma la faccia era quella di Fantozzi che ingoia le mitiche polpettine roventi .

Seguitò il passeggio : ma tanto grande era la folla di ragazzi e di altri , curiosi di leggere il cartello , da rendersi indispensabile che don Antonio glielo levasse via ; e ciò fece , <fingendo> di levarne tutt ' altra cosa .

Diversamente , si può <fingere> che ciò che uno pensa e sente sia ingannevole , e questo si può vedere spesso tra i leaders del movimento Sai .

14 ) Qualche volta ho <finto>  l' orgasmo ( sono un' attrice nata in questo genere di cose , riesco a simulare tutta una serie di gridolini dal più lieve al più intenso ) .

Dapprima Leonora <finge> , tra l' indignazione generale , che Giampaolo l' abbia aggredita in un boschetto , mentre questi vi era giunto , schioppo in mano , per sorprendere Bellina e Filandro .

Mentre gli autori fanno passerella , il nettare del mecenate ha gia' preso il sopravvento : caracolliamo verso l' uscita <fingendo> di non conoscerci .

' Alberto colse al volo l' occasione : <fingendosi> Betty , una ragazza sola , rispose : - ' Sarò io la mamma buona che ti canterà una melodia dolce e allontanerà le tenebre dal tuo cuore .

Perché <finge> di risolvere questo problema e perché mette in difficoltà la " buona scuola dell' infanzia pubblica " ?

( Enzo Natta , ' Famiglia Cristiana ' , 16 luglio 1997 ) " Come il solito , il teatro di Mamet è la combinazione di un puntiglioso microrealismo plebeo e di una tecnica allusiva ( più che simbolica ) che spinge il testo verso l' astrazione e che esige una raffinata ' mala fede ' : lo scrittore <finge> di dire e non dice oppure finge di non dire e dice .

In conclusione , agendo in questo modo si <finge> di non capire che tale normativa non ha il coraggio per giungere ad operare una reale svolta , in termini di trasparenza , nella vita aziendale .

Così dice Formigoni , facendo <finta> di ignorare lo stravolgimento della logica che deve guidare uno stato , tanto più se è moderno : organizzare la convivenza come contributo alla qualità della vita di tutti cittadini , incominciando dai bisogni essenziali , qual è per esempio la salute , e subordinando l ´ interesse economico privato ( delle cliniche private , nel nostro caso ) .

Credo di non essere io quello che <finge> di non capire ...

Si <finge>  l' invaghimento per una rete - l' ho sentito ripetere : è Rai 3 che ci sta a cuore , che deve essere nutrita di pubblicità !

Da questo studio emerge che la tendenza a <fingere>  l' orgasmo può essere spiegata con il bisogno di essere considerate buone partner sessuali , quindi più per non deludere il compagno e per tranquillizzarlo che per esprimere un bisogno legittimo di concedersi il piacere .

Credo di non essere io quello che <finge> di non capire ...

( Dylan Thomas ) *** Non so se è amor che hai , o amor che <fingi> , quello che mi dai .

Questa la ricostruzione dei carabinieri : hanno scorto le due donne avvicinarsi alla vittima designata <fingendo>  l' acquisto di merceria .

Aspettare l' inverno <fingendo> altri interessi , altri incantamenti .

' " Per quale motivo una donna ateniese doveva procurarsi tutto questo trambusto per <fingere> una gravidanza mai esistita e spacciare per proprio un figlio comprato o rubato su commissione ?

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Sia in Bosnia che in Kosovo ha lavorato il terrorismo islamico al fianco dell' imperialismo , terrorismo che l' imperialismo stesso ha creato , con Bin Laden e soci che scorrazzavano nei Balcani con tanto di passaporto bosniaco , gli stessi che ora l' imperialismo sta <fingendo> di combattere nell' ipocrita e funzionale ai suoi interessi " Lotta al terrorismo " .

Zerbin , per non ne dar di sé sospetto , di ciò si <finge> nuovo , e abbassa il viso ; ma pensa ben , che senza dubbio sia quel ch ' egli trovò morto in su la via . <Finger>  questo Medoro ella si puote : forse ch ' a me questo cognome mette .

 <Fingere> di averne voglia , di goderne e di godere , tutto è possibile senza che l' altro se ne accorga .

Alcune donne hanno l' impressione – <fingendo> – di essere amanti generose , altre si sentono in colpa , o si sentono sole con il loro segreto , o non si sentono all' altezza .

-- Se , comunque io , o meglio tu , dovessi andare più a sud ( dovevi essere tu a partire ; io sarei rimasto a San Francisco ) , allora la Santa Ana Freeway vi avrebbe fatto attraversare una foschia tanto brillante da farvi lacrimare gli occhi ; il cielo aveva il colore del cemento , gli alberi mezzo chilometro più avanti erano azzurri come in un' istantanea sbiadita , proprio come le sagome azzurre dei grattacieli nel centro di Los Angeles dove i ristoranti giapponesi si nascondevano dentro gli alberghi , <fingendo> che l' inquinamento non esistesse mentre ti servivano fegati di anguilla su vassoi laccati di rosso , e però i ristoranti coreani a un piano e i saloni di bellezza erano sparpagliati coraggiosamente lungo tutta la strada che conduceva ai Pozzi di Catrame di La Brea , e nonostante i loro condizionatori rombassero tutto il tempo potevi ancora sentire il sapore infernale e sulfureo dello smog sulla lingua non importa quanti dolci di riso avevi mangiato per strada -- non che non ci fosse una certa GRANDEUR nelle immense rampe delle autostrade o nelle vibranti sudice brezze serali e nei

) , si raccoglie e si isola dal pubblico intorno alle piccole pene ai travagli mediocri alle ansie brevi di quelle figure che <fingono>  l' uomo .

Daimler conosceva la sua indole , almeno quanto bastava per sapere che non avrebbe potuto declinare una proposta simile , e lei , anche se <fingeva> di soppesare l' idea , sapeva già che avrebbe detto di sì .

La legge Frattini , che non sfiora neanche il tema del conflitto di interessi , sente tuttavia il bisogno di assegnare a queste istituzioni - anche all' Autorità antitrust - il compito di far almeno <finta> di rilevare l' esistenza di un pallido conflitto di interesse .

Commedia senza spessore che <finge> d' essere quello che non è .

Si è difeso dall' accusa di aver aiutato l' estensionismo <fingendo> di potersi pronunciare pubblicamente al pari degli altri cittadini .

Nel momento in cui varco la soglia dell' edificio dove si trova il mio appartamento , come capita di vedere in un film , si disfa quasi in una nebbia il mio io quotidiano ed usuale , e assumo in tutto e per tutto le fattezze di quel personaggio che ho deciso di <fingere> .

Abbiamo il vantaggio che possiamo anche <fingere>  quello che invece l' uomo non può proprio simulare .

La scuola , che di esso è parte integrante , poteva ignorare l' alluvione e <fingere> che non fosse accaduto nulla o rielaborare quanto era avvenuto didatticamente e pedagogicamente per aiutare gli alunni .

Del resto magnus piu' parla e piu' mi ricorda sturby ( quello che si <fingeva> margherita ) .

Lo avevano così multato , facendolo ripartire verso casa ( durante il controllo l' uomo , <fingendosi> affranto , si era mantenuto a distanza dagli agenti ) .

E' vero , non si può autorizzare o far <finta> di autorizzare ciò che è illegale , come del resto non si potrebbe tollerare una specie di mercatino del falso in un altro angolo della città e forse neanche i " vù cumprà " sarebbero contenti di essere confinati in un parcheggio deserto , frequentato solo dalle loro ombre .

Pensiamo anche ad un teatro che abbia il coraggio di rinunciare alle convenzioni che lo attanagliano <fingendo> di nutrirlo , e perfino rinunci al proprio specifico teatrale , per suscitare una storia avvicinandosi alla libertà della narrativa . <Fingeva> di temere l' ateismo ( che finalmente aveva libera cittadinanza secondo ogni principio democratico , magari l' ateismo avesse avuto nella Russia comunista gli stessi diritti e incredibili privilegî che la Chiesa ha in Italia ) , ma in realtà la Chiesa - con la tradizionale improntitudine e furberia - voleva mantenere gli anacronistici e sordidi privilegî feudali .

E' la grande passione dell' Italia di fine legislatura , che su questo dibatte , <finge> di accapigliarsi , legifera ( o minaccia di farlo ) .

Quasi per scherzo , Dante si diverte a rubare qualche banana , e , soprattutto , a truffare l' assicurazione , <fingendo> d' essere gravemente menomato alla mano destra .

Il loro problema è quello di <fingere> la compattezza di una coalizione che è ormai palesemente a pezzi » .

) ; empirismo , cioè cercare soluzioni concrete ai problemi , alla luce dei " principi " , ma soluzioni vere , effettive , non proposte , non dichiarazioni di buona volontà , non espedienti per far <finta> di salvarsi l' anima .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Ma si paga anche questo , inutile <fingere> che sia un regalo .

Urge quindi che si prenda coscienza che il Sindacato e ` una istituzione permanente delle societa ` complesse e che quindi deve funzionare come una istituzione , senza <fingere> di essere quello che non e ` piu ` : un movimento .

Si è fatto <finta> che l' Europa fosse un' entità astratta , una risorsa a cui attingere , come l' acqua o l' aria .

Ma questo il vostro buon lettore non lo sa - <finge> di non saperlo - " Le parole della signora Fallaci nei riguardi degli immigrati in Europa sono un vergognoso insulto a un' umanità sofferente ; la brutale negazione del diritto al riscatto dei diseredati della Terra .

Shizuka crede di trovarsi davanti lo stesso tipo coraggioso che ha conosciuto da bambina , ma invece , dopo un breve scambio di persona , si ritrova ad avere a che fare con un codardo , un arrapato , un tizio che non esita a <fingere> di essere ciò che non è pur di portarsela a letto .

É facile trovarlo immobile sulla riva con l' acqua fino alle caviglie , le braccia conserte , i muscoli in tensione e lo sguardo che , nascosto dagli occhiali , fa <finta> di scrutare l' orizzonte ...

rileggendo tutto il 3 D ho notato che si parla solo dell' amicizia dell' uomo verso la donna , e cioè che l' uomo <finge> l' amicizia per un secondo fine ...

Vi dico , lui è diverso in modo scioccante da quello che <finge> di essere .

ma soprattutto gli rompeva il fatto che ero sempre carina e gentile come se fossi <finta> ...

E saremo durati per un' oretta buona , e anche di più , a far finta di suonare con un pezzo di legno al posto della chitarra , e poi a discutere del tour che stavamo preparando in giro per il mondo , e a far <finta> di prendere l' aereo , salire sul palco , e suonare , un concerto dopo l' altro ...

L' umore va controllato anche se ciò non significa <fingere> .

I mistery shopper si presentano in negozio e <fingono>  l' acquisto pc .

Non possiamo <fingere> che l' Europa non sia già lacerata e coinvolta in questo processo .

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

« Non <fingo> affatto , l' ho letto sui giornali : non me ne ero accorto , magari aveva da fare » .

Urlo all' uomo che guida la gondola , sono disperata , ma nonostante le mie urla questo fa <finta> di niente .

Ma quelli che si <fingono> , come l' ex cardinale Joseph Ratzinger ora Benedetto XVI , un mostro relativistico che minaccia l' Occidente , una " dittatura del relativismo " ( espressione in se stessa contraddittoria , non diversamente da una posizione relativistica assoluta ) , vorrebbero farci regredire a una condizione in cui si ha timore della stessa modernità , della " confusione " che produce , e in cui la diversità è vista come un corpo estraneo nei confronti del quale si può solo riaffermare la propria presunta identità tradizionale .

" Carlo scrollo' le spalle , <fingendo>  l' ennesimo sorriso di partecipazione emotiva .

Per leggere l' articolo clicca qui - I due giganti si picchiavano sulla citta' in fiamme - di Jacopo Fo Annunci - Domenica sera , ore 23:00 , su Arcoiris tv-satellite " Anche la Sogliola <finge>  l' orgasmo , figuriamoci il resto " di e con Jacopo Fo .

Dopo aver subito una candid camera con una finta telecamera e una finta giornalista che <fingeva>  l' orgasmo , ma ci sono cascati in tanti e poi io sono abituato a fingere gli orgasmi quindi l' ho sgamata ihihih , abbiamo iniziato a percorrere la sconosciuta via .

Quelle ke <fingono> di essere ciò ke nn sono .

Ma oggi il termine diaspora ha assunto risonanze più ampie e persino positive che finiscono per nascondere dietro una moda consumistica gli aspetti della globalizzazione che l' Occidente vorrebbe <fingere> d' ignorare .

" " Sì , Claudia , ma è <finto> anche quello !

In questo contesto , Amnesty International ha pubblicato una relazione nella quale afferma che la maggior parte delle compagnie petrolifere straniere « tollerano queste violazioni <fingendo> di volgere lo sguardo altrove ( 5 ) » .

La ragazza ha un' amica , Nicola , figlia di un diplomatico : una giovane spregiudicata e disponibile che , <fingendosi> sotto l' effetto dell' anestesia , si offre un bel giorno ad Emilio nel suo ambulatorio .

Il giorno dopo fece l' indiano ; <finse> di non accorgersi di certi sorrisi maliziosi della Lina , dell' aria affaccendata di lei , dell' insolito va e vieni che c' era per casa .

Pag. 93 Certamente quella della lottizzazione non è una questione nuova - e basterebbe ricordare le polemiche che suscitò a suo tempo la rivendicazione da parte di Bruno Vespa della Democrazia cristiana come proprio azionista di riferimento all' interno della RAI , e tuttavia sarebbe bene , nel momento in cui si procede ad una lottizzazione della RAI - non <fingere> che questo sia qualche cosa di diverso .

inviato il 24.04.2004 16:46:10 Website : http://musex.clarence.com / traspa comunque che gusto c' è alla lunga <fingere>  quello che non sei ?

Un solo dato ancora , e sottolineo ancora , preoccupante : oltre il 50 % delle donne ha <finto>  l' orgasmo almeno una volta e solo pochissimi se ne sono accorti .

Il pericolo insito nella massa di informazioni scientifiche che circola nel mondo , e di cui parlerò in seguito , è quello di <fingere> di spiegare e di fingere di capire .

Atthis : <Fingi> pure ciò che vuoi . <Fingere> interesse per ciò che ti è indifferente voglio dire ; non ti si addice del resto .

La regina , <fingendosi> sorpresa per l' ora tarda rispose che solo il papa aveva l' autorità di giudicare il suo caso .

Si dovrebbe quindi inserire il caso Cuba nel contesto dove si colloca , evitando atteggiamenti che questo contesto <fingono> d' ignorare .

E ho anche dovuto <fingere> di gradire l' omaggio - tu sai perché .

* Per amare una donna dobbiamo prima <fingere>  l' amore .

Chiamate un allievo e bisbigliategli all' orecchio il nome di un indumento ( oppure , per i livelli più alti , ditegli il nome in inglese ) ; l' allievo deve <fingere> di indossarlo e i suoi compagni , osservandolo , devono indovinare di quale indumento si tratta .

I suoi compagni le sputerebbero addosso se la vedessero ora , al soldo degli americani , mentre <finge> di essere quello di una volta .

L' Editor dell' « American Journal of Physics » è ossessionato da questo fatto , perché dice che il numero di persone che stanno lavorando a cose d' interesse bellico senza saperlo , o per lo meno facendo <finta> di non saperlo , è enorme .

, 12 , 31 , 2 ) Se siano sinceri o <fingano> , lo capirai tu .

Mi ci avvicino , accarezzo l' attimo , <fingo> e parlo , parlo e sogno e non un nulla che sembri eterno .

* Elenco di poligoni , poliedri in quanto la parola ' e' ha un ruolo funzionale generico in moltissime frasi della lingua italiana e non possiede connotazioni matematiche ( in questo momento <fingiamo> di ignorare l' ambiguità derivante dal fatto che la lettera ' e' denota anche una significativa costante matematica ) .

- FORMAZIONE : habemus calendario seminari 2003 !! - TREND 2003 : " Minima futura " di Domenico Fucigna - VISTO : a teatro Jacopo Fo in " anche la sogliola <finge>  l' orgasmo ...

Eccone uno stralcio : http://www.managerzen.it/articoli/articolo60.htm ****************** - VISTO : a teatro Jacopo Fo in " anche la sogliola <finge>  l' orgasmo ( figuriamoci il resto ) " Un monologo delirante e divertente ...

Loro <fingono>  quello che sono dovunque .

E dopo un po' , quello che è di sotto , chiama al cellulare l' amico , <fingendo> di essere sua madre : « Sì mamma , arrivo subito » , risponde l' altro che è in casa .

Essa dice che io sono colpevole perché corrompo i giovani e invece io dico che il colpevole è proprio Meleto che scherza su cose serie , che a cuor leggero ti trascina un uomo in tribunale , che fa lo zelante e <finge> di prendersi cura di cose alle quali non s' è mai interessato .

C' E' UNA SCELTA CHE PUOI FARE : BASTA CON LA CARNE Farla <finta> con l' abitudine degli hamburger è facile .

La gente , gli spettatori , non hanno bisogno di conoscere la parabola buddista per rendersi conto che qualcosa non va e lo stato fa <finta> di nulla ...

Sembra un gesto inspiegabile ma dalle indagini emerge da lungo tempo l' uomo mentiva a tutti <fingendosi> , tra l' altro , un medico dell' Organizzazione Mondiale della Sanità .

Per 18 anni Jean-Marc Faure ha ingannato tutti <fingendo> di essere quello che non era .

Per <fingere> che lo sia , bisogna proprio diventare un camaleonte umano , o un " contorsionista mentale privo di ossa " !

Rosaura è la Vedova Scaltra proprio perché sa distinguere ciò che è <finto> da ciò che è vero , ciò che è burla da ciò che è serio .

Non si può saltare a pie ' pari da una stanca e svagata citazione di Tucidide ( un' Europa ch ' è poco più d' una parola ) al Rinascimento e ai Lumi ; non si può <fingere> che l' autentico tempo dell' unità della coscienza latina e cristiana da cui è sorta l' Europa , cioè il medioevo , sia ignorato .

Voglio stare in questo mondo , dare un senso alla mia vita , e riempirla di sorrisi nuovi e veri , così non posso più restare a <fingere>  l' amore che non c' è tra te e me : non è possibile restare insieme .

che si trovava nei bracci che era un appuntato e che era rimasto ferito con una punteruolata e questo appuntato ferito destava molte preoccupazioni era un po' la nota stonata in tutta la storia l' unica nota stonata tutti quanti capivano che un morto in quella circostanza avrebbe cambiato completamente le cose è successo che nel momento in cui hanno sequestrato le guardie nel corridoi questo appuntato ha tentato una reazione e un compagno che stava facendo il sequestro gli ha tirato una punteruolata nel fianco con un punteruolo ricavato dal solito gancio del fornello da campeggio questo appuntato evidentemente <fingeva> di stare più male di quello che stava in realtà allora i compagni che gestivano la rivolta in più occasioni hanno trattato di rilasciare questo ostaggio ferito l' hanno accompagnato tre o quattro volte giù fino al cancello che segnava la terra di nessuno che in sostanza era la rotonda del pianterreno per lasciarglielo dicendo noi apriamo il cancello e ve lo lasciamo fuori ma nessuno ha compreso e questi qua invece non lo volevano dicevano no no tenetevelo perché voi volete soltanto prendere il pianterreno voi volete aprire il cancello per prendervi anche il pianterreno questa era la motivazione

Tutto questo Berlusconi ha <finto> di ignorarlo , quando ha parlato della guerra cecena come di una « leggenda » inventata da giornali ostili , quando ha messo sullo stesso piano le critiche che la stampa italiana rivolge a lui stesso e le critiche che la stampa internazionale rivolge a Putin , quando ha difeso le elezioni in Cecenia o quando ha giudicato del tutto legittimo l' arresto di Chodorkovsky .

Ed egli che non ha voluto conservare mediante l' ossequio della sottomissione la sua vera essenza , aspira con orgogliosa presunzione a <fingersi>  ciò che non è .

Una sera , prima delle vacanze di Natale , mi chiamò Franco , dicendomi di aver voglia di vedermi ; io , dapprima , gli chiusi il telefono in faccia , ma poi , impaurita da una sua brusca reazione , lo richiamai <fingendo> che fosse caduta la linea : Non avrei potuto fare altro ; non avrei potuto mettere a rischio la vita di Matteo , ma quella , giuravo a me stessa , sarebbe stata l' ultima volta che avrei rivisto Franco .

Un modo particolare per vivere Torino d' estate è proprio quello di <fingere> di venire da lontano , non tanto nel senso di mimetizzarsi all' interno di comitive al seguito di guide turistiche con bandiera o ombrellino , bensì abbandonandosi più o meno alla deriva tra strade , piazze , case e aree verdi .

Scusa se sono franca Nanette , ma perche' devi continuare a vedere questo tizio <fingendo> che vada tutto bene mentre hai in gola un bel rospone ?

Quando il numero esce i media titolano : " il Lotto è stato sbancato " , ma lo Stato , <fingendo> un tracollo , se la ride , considerando quanto ha incassato tutte le volte che il ritardatario non è uscito .

Zia May lo scopre e <fingendo> un attacco contribuisce a farlo catturare La simpatica zia ci insegna che perché qualcuno si veste in un modo diverso dagli altri ( i ragazzi della band ) non per questo sono criminali !

Il padre , per aprire gli occhi al figlio , si reca a Torino , dove egli deve esibirsi e lo consiglia di <fingere> di aver perduto la voce .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

-- Se , comunque io , o meglio tu , dovessi andare più a sud ( dovevi essere tu a partire ; io sarei rimasto a San Francisco ) , allora la Santa Ana Freeway vi avrebbe fatto attraversare una foschia tanto brillante da farvi lacrimare gli occhi ; il cielo aveva il colore del cemento , gli alberi mezzo chilometro più avanti erano azzurri come in un' istantanea sbiadita , proprio come le sagome azzurre dei grattacieli nel centro di Los Angeles dove i ristoranti giapponesi si nascondevano dentro gli alberghi , <fingendo> che l' inquinamento non esistesse mentre ti servivano fegati di anguilla su vassoi laccati di rosso , e però i ristoranti coreani a un piano e i saloni di bellezza erano sparpagliati coraggiosamente lungo tutta la strada che conduceva ai Pozzi di Catrame di La Brea , e nonostante i loro condizionatori rombassero tutto il tempo potevi ancora sentire il sapore infernale e sulfureo dello smog sulla lingua non importa quanti dolci di riso avevi mangiato per strada -- non che non ci fosse una certa GRANDEUR nelle immense rampe delle autostrade o nelle vibranti sudice brezze serali e nei

ho sonno anchio [ : 46 ] il grillo saccente [ / quote ] le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Da indiscrezioni delle forze di Polizia , un gruppo di nomadi che dimorano in città avrebbe l' abitudine di <fingere> di essere urtata dalle auto per poi essere risarcito .

Il legame , sancito scrivendo il loro nome sul cemento fresco , si distrugge irrimediabilmente nel momento in cui Dave ( Tim Robbins ) , iniziando a incidere il suo , è costretto a lasciarlo a metà , perché due uomini , <fingendosi> poliziotti , lo convincono a salire in macchina .

 l' incapacità di <fingere> ...

" , <finse> di stupirsi l' orchessa .

Ci sono alcuni disabili che giocano così ( A questo punto il narratore , in posizione seduta , finge di essere su una carrozzina e con una mano finge di muovere la ruota mentre con l' altra <finge> di giocare al basket , palleggiando e tirando un pallone immaginario ) .

Scese tranquillamente le malmesse scale di legno che conducevano al piano inferiore del vecchio albergo , dove c' era l' atrio , <fingendo> di essere tranquillo , per non destare sospetti e perdere tempo prezioso .

I ciambellani che dovevano reggere lo strascico , <finsero> di raccoglierlo tastando per terra ; e si mossero stringendo l' aria : non potevano mica far vedere che non vedevano niente !

I preparativi della " invasione " sono stati invece a dir poco ridicoli , con training nonviolenti che a nulla servono per fermare i blindati , o con quegli scudi di plastica esibiti davanti alle telecamere con la faccia da grande rivoluzionario , ma che negli scontri di piazza servono veramente a poco , e soprattutto se gli scontri non sono " concordati " - servono solo per chi è abituato a <fingere>  lo scontro , o ad evocarlo nei salotti .

Urlo all' uomo che guida la gondola , sono disperata , ma nonostante le mie urla questo fa <finta> di niente .

Mi rivolgo al sottosegretario che mi ascolta o è bravo nel <fingere>  questo comportamento ; di ciò lo ringrazio .

Si trucca a lungo , il fard <finge>  l' abbronzatura e le passeggiate all' aperto , la pelle oggi e forse più luminosa , gli occhi certamente lo sono .

Il bello di Hollywood è apparso scherzoso mentre <fingeva> di intascare l' assegno da 250 mila dollari ritirato a nome della Film Foundation , un' organizzazione non-profit che si occupa del restauro di vecchi film .

Costituì un consorzio per la promozione dell' Expo di cui facevano parte le maggiori firme dell' industria , si assicurò l' appoggio di prestigiosi esponenti della cultura , costruì una solida piattaforma d' intesa con i dorotei veneti <fingendo> d' allargare l' impatto dell' Expo all' intero Veneto .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Forse scuote il capo , e il negoziante magari lo vede e <finge> disinteresse sperando che non ci ripensi .

Per conseguenza illusione teatrale sarà quando uno crede vero ciò che si <finge> sul palco , crede che vi sia lì Bruto o Cesare in persona , che si ammazzi davvero ; quando non si ricorda più dâ € TMessere in teatro , dâ € TMessere in Milano ; e prende le scene di tela per Roma o lâ € TMAmerica , non vede più gli altri astanti , lâ € TMorchestra , lâ € TMilluminazione del proscenio .

Quindi <finger> food questo giro , qualsiasi vostra invenzione culinaria che possa sparire in un sol boccone !

In questi dì a Napoli s' inalberò il berretto rosso , e si bevve alla salute della Repubblica & # 8209 ; La Corte , col suo spionaggio dai cento occhi , sapeva tutto ciò , ma <fingeva> di non veder nulla & # 8209 ; Sorrideva a Latouche & # 8209 ; Tréville & # 8209 ; accarezzava tutti , ma accumulava la vendetta nel suo seno , e giurava in cuore suo , di lavare la sua onta nel sangue .

63 S' io potessi ritrar come assonnaro li occhi spietati udendo di Siringa , li occhi a cui pur vegghiar costò sì caro ; 66 come pintor che con essempro pinga , disegnerei com' io m' addormentai ; ma qual vuol sia che l' assonnar ben <finga> .

' e l' altro <finge> di incazzarsi e cercare di chiudere la finta ' diretta ' ) Il TVM va spesso negli USA ad allacciare partnership strategiche con i produttori e gli esportatori , oltre che per sondare il mercato in anteprima .

Cominciammo a respirare affannosa ­ mente pure noi , ora ci sentivamo complici della truffa perchè il reo era nostro ospite ; per questo preferimmo <fingere> di dormire ed attendere gli eventi .

lo so , è brutto , ma devi <fingere> per primo l' indifferenza ...

13/07/2005 10:00:59 TOCCA LE PERE secondo me questo corvino fa <finta> di lavorare ...

E l' uomo <finse> di comprendere , e gioì all' esterno di questa ultima Speranza .

– ordinò l' Imperatore , <fingendosi> più calmo e indifferente di quanto non fosse .

È la grande passione dell' Italia di fine legislatura , che su questo dibatte , <finge> di accapigliarsi , legifera ( o minaccia di farlo ) .

ma niente paura , già sono stati individuati i colpevoli : " Ma proprio per questo , i cristianisti , i sionisti , gli occidentalisti e gli imperialisti in generale preferirebbero vedere annientato il cristianesimo orientale , per poter <fingere> che lo scontro non sia tra oppressori e oppressi , ma tra " civiltà occidentale " e " fanatismo islamico " .

Nelle mie farneticazioni avendo come controparte un collaboratore particolarmente ricettivo dal punto di vista organizzativo , <fingendo> di essere l' Amministratore Delegato , avevo creato il medesimo disegno strategico di Gavazzi , due anni prima della sua venuta , con differenze marginali .

In breve , è l' hypoteses non <fingo> di newtoniana memoria che si vorrebbe non adugiasse l' insegnamento scientifico .

Ecco la risposta alla domanda : si diventa criceti con pazienza e ostinazione , senza mai perdere la fiducia in quello che si <finge> di essere .

Quando il Napoli vinse lo scudetto fu memorabile l' intervista a cui mi costrinse nella trasmissione organizzata per l' occasione facendo <finta> di essere l' unico napoletano a non aver avuto la notizia e commentandola sorpreso con tutti i luoghi comuni che riguardano il calcio e le interviste .

Ed è curioso come una parte della pubblica opinione si sia convinta o lo  <finga> che per essere diventati vescovi , personaggi che hanno passato la vita a violare le leggi , a farsi largo con tutti i metodi legali o meno , a restar fedeli a ideologie autoritarie , a obbedienze clericali , partecipi di tutte le mafie del potere , improvvisamente indossato l' abito scuro e accolti dal dottor Gifuni in un salone del Quirinale , siano miracolosamente cambiati , abbiano perso con il pelo il vizio .

Accenno soltanto ad uno dei tanti emendamenti che vorrebbe imporre un solo criterio di interpretazione della legge , quello letterale , <fingendo> di dimenticare che tremila anni di studi dottrinali e giurisprudenziali ne hanno rilevato l' insufficienza e la fallacia elaborando criteri complementari di ermeneutica universalmente accettati .

Non sembra una metafora dell' Italia di oggi , del paradiso sintetico che ci ha destinato Berlusconi ( « il secondo Cavaliere » , come lo chiama il poeta ) , questo panorama provvisorio , stagionale , che tutti contribuiamo a smontare e rimontare , <fingendo> , con l' appoggio di buona parte dell' opposizione ?

Il primo e' quello di <fingere> che la presenza di vari Paesi europei all' interno della coalizione in Iraq sia tale da cancellare le difficolta' attuali delle relazioni transatlantiche .

L' uomo avanzava verso di loro e Furbetto , <fingendo> di andarsene l' aggirò e gli prese un lembo dei pantaloni per cui il poveraccio non riusciva più a camminare , così la bimba si mise a correre e presto fu raggiunta dal suo fedele coraggioso amico .

quali cose non si poterono comodamente fare senza l' oficio de ' poeti , li quali , sì per ampliare la loro fama , sì per compiacere a ' prencipi , sì per dilettare i sudditi , e sì per persuadere il virtuosamente operare , a ciascuno-quello che con aperto parlare saria suto della loro intenzione contrario - con fizioni varie e maestrevoli , male da' grossi oggi non che a quel tempo intese , facevano credere quello che li prencipi volevan che si credesse ; servando negli nuovi iddii e negli uomini , gli quali degl ' iddii nati <fingevano> , quello medesimo stile che nel vero Iddio solamente e nel suo lusingarlo avevan gli primi usato .

Se riesci a <fingerla> , ce l' hai fatta .

Lucido e razionale , il film lascia trasparire passione e amore , sentiamo la testimonianza di Tina al primo processo dopo lo stupro , e ci facciamo un' idea di questa ragazza che voleva essere un altro , che amava le donne della sua generazione e che ne era molto riamata , per la sua dolcezza e la sua capacità di capirle , a prescindere dal sesso che aveva o di quello che <fingeva> di avere .

) , sia quando lo vedo far <finta> di cantare in allegria ...

Sono tante le donne che trovano eccitante , quando fanno l' amore , <fingere> di essere delle squillo , chiamate da un ricco cliente che dovranno , per soldi , soddisfare in ogni piccolo capriccio .

– ordinò l' Imperatore , <fingendosi> più calmo e indifferente di quanto non fosse .

4 ) Non <fingete> di essere ciò che non siete e che probabilmente non volete essere .

Qui racconterò com' è la mia famiglia e tutte le cose divertenti ed emozionanti che mi sono successe nella vita : quando mi sono <finta> detective , l' imbroglio con le zampe del granchio , la visita della bambina cinese , il pozzo di scienza e ...

i lineamenti di un volto che sorrideva mentre chiacchierava con sua madre o che <fingeva> disappunto mentre lo rimproverava perché un giovanotto come lui avrebbe dovuto trovarsi una brava ragazza invece di gironzolare per la città in moto .

Un' impresa che , <fingendo> di donare l' 1 % del fatturato decidesse in realtà di tenerlo per sé , godrebbe infatti di un « risparmio fiscale » in grado di aumentare i margini di profitto di vari punti percentuali .

La memoria umana è un processo troppo piacevole per limitarsi a trattenere il passato , è il contrario di ciò che <finge> di essere .

Ma l' uomo che è adombrerà l' uomo che <finge> di essere .

Un libro di parole , BvS ed. , Milano 2005 , pag. 103 ] La missione educativa della Chiesa è qui stupendamente indicata : far sì che l' uomo vero metta in ombra l' uomo che <finge> di essere .

Per spiegare l' inspiegabile Maharaj <finge> di narrare una fiaba : " Nell' immensità della coscienza appare una luce , un puntolino veloce che traccia forme , assembra pensieri e sentimenti , idee e concetti , come la penna sul foglio .

Possiamo anche farlo , ma non possiamo <fingere> che questo sia onesto e coerente .

Soggiunse che a lei lasciassero l' incarico di <fingere> quanto fosse d' uopo all' oggetto , perocché avendo studiato molti libri di cavalleria , sapeva benissimo la condotta delle donzelle infelici quando chieggono favori ai cavalieri erranti .

Mosso dalla gelosia e dall' ambizione , Polinesso non esita a infangare l' onore di Ginevra : <fingendo> di ricambiare l' amore di Dalinda , dama di compagnia della principessa , la convince ad apparire sul balcone con gli abiti della sua signora e a farlo entrare nei suoi appartamenti proprio la notte prima delle nozze .

) ; com' è giusto , del resto , poiché " è chi cita un fingitore / se cita in maniera così accorta / da superare un autore / quando <finge> che lo riporta " ( Pseudo-Pseudo-Pessoa ) .

è <finta> ...

 <Finta> di niente , magari cambiando nick ...

Lo avete aspettato tanto ( non <fingete> , lo sapete che è cosí ) e ora ve lo annunciamo : torna , con un nuovo rutilante e patinato numero , CartaigienicaMAG undergroundZine !

, alla fine parlando con vari pescatori è venuto fuori che col naturale bisogna ritardare la ferrata , invece col artificiale aspettare è un errore perchè dai il tempo al pesce di di capire che l' esca è <finta> ...

Moderatori e moderati , per natura o per scelta , credete nella sincerità e riconoscete ad un miglio di distanza chi <finge>  ciò che non è .

Ascoltiamolo dalla sua voce : " Proporrò l' ipotesi che lo stato ipnotico sia basato su un inganno collusivo fra il soggetto e l' ipnotista , un inganno basato su un accordo segreto e non detto in base al quale l' ipnotista deve <fingere> con il soggetto di essere onnipotente .

Lo spiritismo poi si presta anche a forme di « sincretismo improprio » : vi sono cattolici che lo praticano <fingendo> di non sapere che esso è in contrasto con la loro fede ; sostanzialmente non ne vedono l' incompatibilità e si ritagliano un' « aiuola religiosa » per queste pratiche .

che fame " e ride tutta contenta , mentre lo scemotto <finge> di rubare un pezzetto del piatto cucinato e se lo porta alla bocca con esagerate manifestazioni di entusiasmo .

Ecco , qui bisognerebbe ricordare una cosa che è stata detta da un famoso critico canadese in modo paradossale ma anche in modo molto serio , che definiva la poesia lirica come quel genere di poesia nella quale l' autore " <finge> " l' assenza di pubblico , finge di parlare o di scrivere per sé o tutt ' al più per un " tu " o per un " voi " , come destinatari immaginari o reali , come destinatari di una epistola , come ascoltatori di una orazione .

Ora questa persona però non è intesa nel senso anagrafico ; è colui che lo scrittore o il parlante <finge> sia l' autore .

Bisogna avere il coraggio di dire queste cose , e non di <fingere> che quello che sta succedendo sia solo un incidente di percorso provocato dalla follia di un singolo o di un gruppetto di matti .

Flavia , per non dargli sospetto della gravità del male , <finse> d' accettar l' invito ; gli raccomandò tuttavia di non agitarsi troppo , salutò il dottore e rientrò in casa .

Messaggio originale : Il 12 - 10 - 2004 ascoltati 1 ha scritto : così ognuno di noi impara a <fingere>  ciò che meglio gli riesce , le donne un bell' orgasmo e gli uomini un profondo sentimento .

In questo modo , forse , qualcuno ti troverà interessante - - Non credo che <fingere> di essere ciò che non sono possa servire , Cecily .

Ma l' angelo custode , che ogni bimbo buono ha con se' , non l' abbandonava e la riportava sempre sulla strada giusta , se non che una volta l' angioletto <finse> di non essere pronto e la bimba non pote' trovare la strada per uscire dal bosco .

Gli isolani accettarono , a patto che si <fingesse>  l' occupazione militare piemontese per giustificare la resa con loro padroni corsi , e che si tenesse immediatamente fede alle promesse pattuite .

Compare Meno mise gli occhi sulla cugina Alfia , la quale <fingeva> di guardare l' asino , colle mani sul ventre , e conchiuse : - Se è così , se ne potrà parlare .

Speriamo che la legge , al di qua e al di là dell' Atlantico , riuscirà a mettere un limite ai grandi produttori che <fingono> di curare l' accessibilità , lasciandola invece come competizione di nicchia di mercato .

Con la violenza del carcere e l' impossibilità di <fingersi> un futuro si confronta Liberanti che in Per finire , da Finale di partita di Beckett , porta in scena i detenuti della Casa Circondariale di Lauro , con le loro vite che svelano nel gioco della finzione il loro duro carico di esperienze .

- Capitan Marvel , credo che a questo punto non sia più necessario <fingere> – lo interrompe Visione .

Sabato 28 , ore 21 , a La Tenda , spettacolo teatrale " Anche la sogliola <finge>  l' orgasmo ( figuriamoci il resto ) " interpretato dal giovane e talentuoso Jacopo Fo .

Ma suscita anche l' ironia di un alleato come Francesco Cossiga : « Ahimè non ho mai potuto dire che sono il più bravo del mondo , né da presidente del Consiglio , né da presidente della Repubblica » , <finge> di sfogarsi l' ex capo dello Stato .

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

Nella realtà non puoi spingere un semplice tasto per evitare una situazione spiacevole , non puoi sfuggire da un problema spegnendo un computer e soprattutto non puoi <fingerti>  ciò che non sei .

Lo dimostrano i nomi di Giorgio Perlasca , che si considerava fascista e che da solo , in Ungheria , ha protetto e salvato , usando i suoi soldi e l' espediente di <fingersi> diplomatico spagnolo , cinquemila cittadini ebrei di quel paese .

Nel 2004 pubblicano l' Ep " <Fingendo> la poesia " , che contiene per la prima volta due cover , di Mina e Paolo Conte .

Fingiamo di poterci entrare , Frufrù , <fingiamo> che lo specchio sia morbido come un velo , e che si possa attraversare .

Gli uomini della Squadra Mobile e gli agenti della Digos si piazzano nel parcheggio mentre un altro agente si <finge>  l' amico americano dell' imprenditrice .

che tende a ripetersi come , per esempio , Serpigini : - " Strisciare in cielo con ali maligne / Di serpente sperando che poi l' alluce / Celeste non s' accorga delle spire / Velenose e accolga l' irte scaglie / / Come nembi di lacrime tra l' alte / Nuvole che di pioggia sul paesaggio / Ambiguo delle vette e dei dirupi / Serpeggiando dilavi i miei viluppi / / Eppure tra l' origine e il peccato / Del corpo dazio e forma condivido / Con un morso m' azzanno per la coda / E di serpe mi <fingo>  l' infinito / " .

· IP address spoofing dove l' host attaccante <finge> di essere uno affidabile inviando pacchetti con l' indirizzo di questo .

Bugie eccellenti : da un sondaggio dello psicologo americano Philip Marsh le donne europee <fingono>  l' orgasmo 6 volte su 10 .

È inutile che continuiamo a <fingere> che questo problema non esista .

I minimizzatori dell' allargamento <fingono> di difendere l' Unione ma in realtà custodiscono una sovranità nazionale che non posseggono più , e un' Unione che ancora non ha la taglia per restituire agli europei quel controllo sul proprio destino che i governi hanno smarrito e che gli elettori tuttavia insistentemente rivendicano .

Costui ha avuto l' audacia di <fingere> compassione e premura nei confronti dei molti genitori i cui figli sono stati sessualmente molestati da Sai Baba .

Può lo Stato far <finta> di non vedere le selvagge speculazioni che sono agli occhi di tutti ?

Dopo cinque minuti che mi faceva i dispetti , nascondendomi i quaderni dietro la schiena , e dandomi di gomito per ogni frase ampollosa della prof. , ero già cotta marcia di lui , e votata ad ogni sacrificio per ingraziarmelo , compreso quello di <fingermi> l' oca che non sono ...

La Formula di Glyme per il successo spiega che : " il segreto del successo è la sincerità , se impari a <fingerla> ce l' hai fatta " .

Fuori dalle loro sedi di lavoro , molti grideranno di \ " fare giustizia \ " ; i \ " grandi \ " forse condoneranno almeno parte di debiti così astronomici da essere irreali ( un modo dignitoso per risolvere la questione divenuta paradossale è quello di far <finta> di avere scherzato ) solo perché non ci sono reali possibilità di ottenere l' incasso : ma questa non sarà giustizia , sarà opportunismo .

quelli coi dadi strani dove uno <finge> di essere l' adoratore di strani dei e tira colpi con l' ascia ...

Di tale seconda struttura , secondo una metodologia assai raffinata , facevano parte i militanti dotati di capacità organizzative più adatte al lavoro clandestino , scelti fra coloro che non erano noti – almeno ufficialmente - alla polizia e ai carabinieri per la loro attività politica pubblica e fra quanti avevano <finto> di abbandonare l' attività politica .

Allo stesso tempo , sarebbe sciocco <fingere> che dopo l' 11 settembre nulla sia cambiato .

E Lei lo sapeva che <fingevo> , eppure non mi rimproverava mai .

Quello che ieri era il pensiero medio antiamericano si è trasformato in un sentimento di fondo paternalista , l' odio è stato riciclato in un paternalismo antiamericano in cui si <finge> che l' europeo di sinistra sia l' adulto e l' americano , specie se di destra , sia un povero , caro , piccolo demente da educare e sorvegliare .

Subito dopo faceva affacciare al balcone grande il re odiato e gli faceva salutare tre volte la folla in delirio e gli portava agli occhi un largo fazzoletto , <fingendo> con questo di asciugargli copiose lacrime di pentimento .

Sono stufo di vivere rintanato come un topo , facendo <finta> di essere quello che non sono .

Osservazioni : - Nei fatti l' attuale prassi amministrativa prevede gia' queste misure ( peraltro totalmente incapaci di arginare il fenomeno del prolungamento irregolare del soggiorno : chi viene in Italia con l' intenzione di immigrare per lavoro , non considera affatto insormontabile , dovendosi <fingere> turista , l' obbligo di dimostrare la capacita' di mantenimento per un mese ) .

Domenica sera , ore 23:00 , su Arcoiris tv-satellite " Anche la Sogliola <finge>  l' orgasmo , figuramoci il resto " di e con Jacopo Fo .

Tutto ciò è tanto evidente ed è così ben noto a ogni persona dotata di cultura civica e politica , anche in quantità minima , che una domanda sorge spontanea : perché <fingono>  l' incultura ?

Anche in questo caso , si tratta di banalità ben note e perciò si impone di nuovo la stessa domanda : perché <fingono>  l' incultura politica ?

Altra cosa è <fingere>  l' assenza di memoria .

Compromesso più degli altri , il senatore EMILIO SCAURO <finse> di condividere l' indignazione del popolo e per salvare la propria posizione chiese d' essere lui il giudice dei colpevoli .

Un borgo medioevale , un castello e un festival musicale , uno dei pochi che non <fingono>  l' inesistenza di una Musica anche nel '900 , suggerirono una concomitanza di tempo e luogo fra festival e mostra : si pensò alla possibilità di un dialogo fra le arti e dunque ( anche ) a un concerto monografico dedicato allo stesso tema .

un progetto poliziesco per il controllo delle comunicazioni Tutti gli europei sotto sorveglianza Mentre l' Europa <finge> di inquietarsi per lo spionaggio elettronico svolto in tutto il pianeta dagli Stati uniti , le sue polizie preparano a loro volta con grande discrezione un progetto di sorveglianza totale del telefono e di Internet .

Tutto questo  <fingendomi> un uomo che tu rispettavi e rispetti , per rendere la tua sofferenza ancora più lancinante .

Rimaneva seduto sempre allo stesso tavolo per ore ed ore , consumando sempre la birra della stessa marca , <fingendo> di leggere lo stesso giornale .

A 100 KM abbiamo avuto per 5 anni massacri etnici incredibili , e l' Europa faceva <finta> quasi di non saperlo . <Fingete> di ignorare l' idea che io sia lì , pronto con la mia attrezzatura , delle volte in allestimento ridotto , altre in completa esposizione tra teleobiettivi , flash , esposimetri , tutti oggetti che hanno un solo scopo .

nuvole , e abbracciavamo sassi e legni , e quasi ingiuriati malmenavamo e quasi beneficati carezzavamo cose incapaci d' ingiuria e di benefizio ; quando la maraviglia tanto grata a noi che spessissimo desideriamo di poter credere per poterci maravigliare , continuamente ci possedeva ; quando i colori delle cose quando la luce quando le stelle quando il fuoco quando il volo degl ' insetti quando il canto degli uccelli quando la chiarezza dei fonti tutto ci era nuovo o disusato , né trascuravamo nessun accidente come ordinario , né sapevamo il perché di nessuna cosa , e ce lo  <fingevamo> a talento nostro , e a talento nostro l' abbellivamo ; quando le lagrime erano giornaliere , e le passioni indomite e svegliatissime , né si reprimevano forzatamente e prorompevano arditamente .

I ciambellani che dovevano reggere lo strascico , <finsero> di raccoglierlo tastando per terra ; e si mossero stringendo l' aria : non potevano mica far vedere che non vedevano niente !

Tutto cio' dimostra che <fingere> di non esistere funziona ma non bisogna esagerare .

I componenti dell' Us - 33 devono <fingere> di essere l' equipaggio di un sottomarino tedesco mandato a soccorrere un sommergibile tedesco in avaria .

Sarebbe nascondersi dietro un dito , e perciò delittuoso e inconcepibile per chi si sente dirigente responsabile del Movimento , <fingere> che l' attuale situazione politica organizzativa non sia insufficiente , come del resto non porterebbe a nulla non riconoscere che stiamo sprecando energie alla stregua di Don Chisciotte contro i mulini a vento .

( 20 Gennaio 2003 ) tanto rumore per nulla film insignificante cinematograficamente ; trama stupida ( i " cattivoni " sono elementari in modo sconcertante , anche per l' epoca ) e i " freaks " mostrati a loro volta ( anche se il film <finge> di combattere ciò ) come fenomeni da baraccone .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Fini e Follini nuotano in questo acquario <fingendosi> delfini , ma sono tutt ' al più pesci - pilota , cioè quella specie ittica che si nutre di ciò che resta del pasto della balena .

» ) l' ordine di scuderia nel centro destra sembrava quello di far <finta> di niente , buttare acqua sul fuoco .

E lì che Alessandro salta l' uomo , <finta> su un altro e fa partire una parabola leggerissima e tesa .

decisa e mai presuntuosa , ascolti o forse <fingi> , segui l' onda , parli di eroi , di desideri , del mondo che ruota attorno a te , chiedi , con gli occhi innocenti di una bambina , ...

Forse il merito è proprio di quegli amici che gli sono stati accanto e che , senza <fingere> di ignorare ciò che stava accadendo e senza lasciarsi andare al compatimento , lo hanno continuamente spronato a non cantare come se si trattasse dello " sforzo patetico di un moribondo " , come racconta ancora Jorge Calderon .

Mi fece cenno di restituirgli la spada e io lo feci <fingendo> rincrescimento .

Berlusconi costituisce un valore aggiunto : <finge> di ignorare l' autonomia dei tre poteri su cui la nostra Costituzione si fonda .

magari <fingendo>  l' esistenza di qualche arma di sterminio di massa ...

» La Lepita ( o Lithita ) sembrava osservare con particolare curiosità lo scalpellivo che accennava i movimenti di incidere con scalpello e mar-tello , tuttavia non sembrava comprenderne il significato ; poi , anche se pareva ancora non avere idea di ciò che questi altri movimenti potessero rappresentare , osservò l' artigiano far <finta> di strofinare pazientemente la pietra .

Al tossicodipendente che voleva acquistare delle dosi di hashish bastava recarsi alla pompa di benzina , <fingere> di rifornire l' auto di carburante ed ecco che il pusher , dopo aver fatto finta di pulirgli il vetro , gli si avvicinava per prendere la mancia ma in realtà per passargli la dose e ricevere in cambio il denaro .

IRMA - Io voglio commuovermi per ciò che vivo , e non per ciò che <fingono> di fare gli altri .

 <Fingo> di non vederli e col vento che strappa le pagine provo a leggere i cronisti medievali , in fondo così simili ai teorici contemporanei delle etno-religioni .

 <Finse> di non aver sentito , accennò ad un passo , mentre l' uomo all' interno dell' auto verso cui stava tendendo la mano guardava da un' altra parte . <Fingere> , è questo che insegnano !

di un corpo diverso dal mio E il giorno scivola via la faccia sul marciapiedi Siamo navi partenti ma quale bandiera siamo sempre stranieri Ma balliamo da soli lo stesso aspettando il miraggio di un sì Ci va bene un amore anche espresso solo scaldato così Le grandi solitudini se arrivano a sfiorarsi , lo so Si spogliano in un attimo e via Daremo fuoco a questa signora la notte Che esplode dentro all' anima qui e ci scrive la storia di noi Siamo un passo di tango , di samba , un fandango , uno sputo d' eroi Ma <fingiamo> di amare lo stesso , anche un' ombra che passi di qui Nascondendo in un grumo di sesso di un vuoto pieno di sì Le grandi solitudini ci fanno così ruvidi Ma siamo teneri , lo so , dimenticati però Le grandi solitudini se arrivano a toccarsi lo sai Non bastano i telefoni del mondo per dire tutto di noi Tutto di noi .

Da questo scaturisce sempre valore aggiunto per il ruolo del gerarca ( potere e / o denaro ) , poichè egli si preoccuperà per lo più di <fingere> col suo terrore mediatico che nulla sia cambiato .

Il Libro nero neppur <finge>  l' oggettività dello storico .

E poi , mi credi , io li guardai dappresso : questa cupa arte lor , questi intricati avvolgimenti di menzogna , questo  <finger> , tacere , antiveder , di cui tanto li loda e li condanna il mondo è meno assai di quel che al mondo appare .

Tutto questo  <fingere> che a Trieste e in Istria non sia successo nulla prima del '45 fa venir voglia di rispondere con lo humour nero , come qualche anno fa Mladina , la rivista satirica slovena .

Noi siamo pronti a voltar pagina ma non si può far <finta> di ignorare ciò che è accaduto in questi ultimi anni .

Non è infatti più pensabile affrontare i problemi di qualità del nostro sistema scolastico in una visione di separazione e di nicchia ove ogni segmento scolastico <finga> di ignorare l' esistenza degli altri .

Col monologo " Anche le sogliole <fingono>  l' orgasmo ( figuriamoci il resto ) " .

Domani sera ( venerdì 26 luglio alle 21.00 , in piazzetta del teatro , ingresso unico € 12 ) arriva Jacopo Fo , con il suo monologo " Anche le sogliole <fingono>  l' orgasmo , ( figuriamoci il resto ) " , regia dello stesso Fo e di Eleonora Albanese .

Per questo tutti <fingono> di non sentire odore di fascismo , chiudono gli occhi di fronte alle bandiere uncinate nei suoi comizi e di fronte ai suoi compagni di strada , finora considerati impresentabili e si bevono la favola del mussolinismo compassionevole e patinato : perfino a sinistra è quasi impossibile trovare un detrattore .

Oggi che fatica che si fa come è <finta>  l' allegria quanto amaro disincanto ...

Originally posted by Angus _ McGyver 2 ) Lenti fasulle : Sempre in tema di ottica , si tratta forse di un tecnicismo più difficile da notare , non perchè non sia spesso evidente , ma perchè non lo si considera un' anomalia : in pratica nel 95 % dei casi in cui compare un attore con gli occhiali da vista , le lenti degli stessi sono palesemente <finte> ( e questo secondo me è tranquillamente blooperabile come " trucco " ) .

Eccoci arrivati al dunque , l' acquirente si <finge> uno sprovveduto in quanto sostiene che non sapeva che erano copie ( bisogna vedere chi gli crederà , forse babbo natale ) , il venditore viene palesemente ricattato e gli viene fatta una richiesta di denaro ( ESTORSIONE ) .

io accecata dall' amore gli ho creduto pero' ho continuato a tenere il numero fino a quando 3 mesi dopo dall' acceduto lo chiamata <fingendo> e facendola parlare sola sola , ...

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

E il bello è che lo Stato fa <finta> di niente ...

64 S' io potessi ritrar come assonnaro li occhi spietati udendo di Siringa , li occhi a cui pur vegghiar costò sì caro ; 67 come pintor che con essempro pinga , disegnerei com' io m' addormentai ; ma qual vuol sia che l' assonnar ben <finga> .

Tra l' altro , molte di queste compagnie per raggiungere le 70 repliche l' anno , <fingono> di produrre spettacoli di attori che non costituiscono compagnia ( di comune accordo ) e così raggiungono le loro 70 repliche ugualmente .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

Luci forti , ( tra le luci il riconoscimento degli Ebrei come " fratelli maggiori " , l' attivismo disperato per cercare di scongiurare la guerra in Irak ) ma anche ombre consistenti , che soltanto l' ipocrisia può <fingere> che non ci siano .

E un motivo c' è : una volta tanto si può <fingere> di essere ciò che realmente si vorrebbe essere .

 l' unica sarebbe <fingere> che fosta miei compagni di classe , ma kars non è un nome di classe !!!!!! x esempio !!!!! Tanto continueremo a mandarci e - mail , messaggi e poi ci sarà sempre il nostro magnifico forum !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Rispondete , Ila Ps = Vi Voglio Tanto bene ...

La simulazione non facilmente riceve quel senso onesto che si accompagna con la dissimulazione Io tratterei pur della simulazione , e spiegherei appieno l' arte del <fingere> in cose che per necessità par che la ricerchino ; ma tanto è di mal nome , che stimo maggior necessità il farne di meno ; e benché molti dicano : " Qui nescit fingere nescit vivere " , anche da molti altri si afferma che sia meglio morire , che viver con questa condizione .

Oggi che fatica che si fa come è <finta>  l' allegria quanto amaro disincanto ...

entrambi alla ricerca della Casa ribelle dei Pugnali Volanti , entrambi per motivi che preferiscono nascondere all' altro , addirittura <fingendosi> diversi da ciò che sono in realtà : quasi una metafora del viaggio dall' attrazione reciproca verso l' innamoramento , con le strategie , con i sotterfugi , con le schermaglie che da sempre caratterizzano questa splendida fase della vita .

Non <fingiamo> di non saper leggere , Previti non c' entra nulla .

Una sera , prima delle vacanze di Natale , mi chiamò Franco , dicendomi di aver voglia di vedermi ; io , dapprima , gli chiusi il telefono in faccia , ma poi , impaurita da una sua brusca reazione , lo richiamai <fingendo> che fosse caduta la linea : Non avrei potuto fare altro ; non avrei potuto mettere a rischio la vita di Matteo , ma quella , giuravo a me stessa , sarebbe stata l' ultima volta che avrei rivisto Franco .

Il protagonista cerca di lasciare Innsmouth in corriera , ma l' autista <finge> un guasto .

E' pazzo , lo è o <finge> ?

Molti siti bloccano le richieste <finger> dirette verso l' interno per una varietà di ragioni , di cui la più importante è la presenza di buchi nella sicurezza del server finger ( il worm Morris ha reso questi bug famosi ) e il rischio che informazioni riservate o proprietarie siano rivelate nelle informazioni finger dell' utente .

Nicholson cerca di far <finta> di essere quello che non è , ma gli riesce fin troppo bene : smessi i panni del ricco attore di successo , quelli del fallito gli donano , risultano nettamente calcati sul suo profilo da americano medio che , per un caso della vita , è diventato famoso .

Osservazioni : - Nei fatti l' attuale prassi amministrativa prevede gia' queste misure ( peraltro totalmente incapaci di arginare il fenomeno del prolungamento irregolare del soggiorno : chi viene in Italia con l' intenzione di immigrare per lavoro , non considera affatto insormontabile , dovendosi <fingere> turista , l' obbligo di dimostrare la capacita' di mantenimento per un mese ) .

Orari di apertura : - da martedi a venerdi' dalle ore 17,00 alle ore 19,00 ; - sabato , domenica e festivi dalle 10,00 alle 12,30 e dalle 16,00 alle 19,00 L' iniziativa e' patrocinata dal Comune e dalla Provincia di Lodi e sostenuta da Line , Lodi affari , L' Erbolario , Co.Ge.D. Lodi ----------------------------------------------------- Emergency a Schio ( VI ) con Jacopo Fo Mercoledì 10 dicembre , alle ore 21.00 spettacolo " Anche la sogliola <finge>  l' orgasmo , figuriamoci il resto " di Jacopo Fo , presso il teatro Astra di Schio ( Vicenza ) .

queste maschere letterarie sono solo un pretesto per divertirsi di sè stessi e dei propri ideali , ma ogni tanto sfoderate il vostro vero IO che sicuramente è molto più interessante di quello che <fingete> di essere .

Titolo : La ripetente fa l' occhietto al preside Cast : Lino Banfi , Alvaro Vitali , Ria De Simone Regia : Mariano Laurenti In una classe di liceali pruriginosi , una bella fanciulla vuole risvegliare la gelosia e l' amore di un ragazzo <fingendo> di essere l' amante del preside .

L' 8 spettacolo " Anche la sogliola <finge>  l' orgasmo , figuriamoci il resto " , al Teatro della Tosse ( tel. 010 2470793 ) .

formaggio ( 0 ) Vedi le inserzioni del venditore 11 - giu - 05 18:45 CEST 8 di 10 Al momento si ci sono anche venditori che " <fingono> " che l' oggetto sia all' estero elfosognante ( Privato ) Vedi le inserzioni del venditore 11 - giu - 05 19:00 CEST 9 di 10 per lostile 71 sono impegnati e devono lavorare li la vita costa tanto e incomincerebbero questa attivita per arrivare a fine mese e io gli do una mano ciccio .

Quel che è accaduto a novembre nel Consiglio dei ministri del Tesoro - l' abbandono di una procedura europea per controllare i deficit di bilancio , la messa in causa della Commissione di Bruxelles e del suo potere sovrannazionale - non è che l' ultima delle ferite che Parigi e Berlino , facendo <finta> di fare l' Europa e di lavorare per la sua costituzione , hanno inferto al farsi effettivo dell' Europa .

La maggioranza che lo propone fa <finta> di non sapere che sono ben altri gli strumenti con i quali è possibile influire sulle opinioni dell' elettorato : a tale proposito , è probabilmente più efficace una sola puntata delle trasmissioni di Michele Santoro , rispetto ad un intero anno di spot elettorali .

Indi visitati i cadaveri , trovatone tino che dava segni di vita , lo uccisero a colpi di baionetta ; due altri ebbero l' accortezza di <fingersi> morti , e cosí restarono sulla strada , indi si portarono l' altra donna , che poi anche ne mandarono , ma spogliata .

Non ha voglia di adempiere ai suoi doveri e per questo fa <finta> di essere immerso nella sua meditazione .

I genitori , per lo più , <fingono> di saperlo , e quando non fingono impongono .

dalla noia TEATRO , MUSICA , DANZA E CONVIVIO IN FILANDA DAL TRAMONTO A NOTTE FONDA 26/7 - Un contributo di 136 mila € dalla Riserva Fondo Lire Unrra per i progetti a sostegno dell' integrazione extracomunitari INTERVENTO DI COMUNITA' : MOGLIANO CHIEDE FINANZIAMENTI STATALI 26/7 - In scena domani ( sabato 27 luglio alle 21.30 in piazzetta del Teatro ) " Lisistrata " ovvero lo sciopero del sesso , con gli allievi del primo e del secondo anno del Centro di Formazione Teatrale Venezia In scena ARISTOFANE IN PIAZZETTA DEL TEATRO 25/7 - Col monologo " Anche le sogliole <fingono>  l' orgasmo ( figuriamoci il resto ) " JACOPO FO DOMANI SERA ( VENERDI' 26 LUGLIO ) A MOGLIANO 24/7 - Aperitivi musicali , concerti live , svago nel parco della Piscina di via Barbiero , da domani ( giovedì 25 luglio ) a sabato a Mogliano TRE GIORNI DI MUSICA CON OMBRE AMPLIFICATE 24/7 - Festa finale , domani ( giovedì 25 luglio , 20.45 , piazzetta Teatro ) per i 250 ragazzi che hanno frequentato i Centri estivi del Comune CONTINUA IN PIAZZA LA RICERCA DI ATLANTIDE , SESTO CONTINENTE 24/7 - I Comuni di Mogliano , Preganziol

Come ha potuto quindi l' autrice <fingere> che Israele non abbia avuto alcun ruolo nella strage di palestinesi , addossandone la colpa ...

Il secondo è che così si accoglie una esigenza di moltissimi cittadini che ogni anno iscrivono anticipatamente i loro figli alle scuole non statali che lo consentono ( questo molti <fingono> di dimenticarlo ) .

Per noi italiani che facciamo sempre <finta> di sapere lo spagnolo , Madrid in questi giorni ha aumentato il nostro vocabolario : tarjeta è la scheda telefonica , movil il telefonino , tanatorio l' obitorio , mezquita la moschea .

Un libro di parole , BvS ed. , Milano 2005 , pag. 103 ] La missione educativa della Chiesa è qui stupendamente indicata : far sì che l' uomo vero metta in ombra l' uomo che <finge> di essere .

Ed è tipico di un mondo dominato dalla pubblicità , dagli incantesimi delle parole , che si sia trovato a copertura di questo sudiciume la parola ' Intelligence ' , una delle parole che suonano bene e dicono niente e servono ai cattivi informatori per <fingere> di sapere quello che non sanno .

) Anche se <finge> di trattare l' argomento con mano leggera , privilegiando lo humour sul dramma , la regista ci racconta cose tutt ' altro che scontate sulla vita piena d' incoerenze , sulle intermittenze del cuore .

Al 90 ° corner per i mandrogni due giocatori della Pro sono a terra in mezzo all' area infortunati ( crampi ) , l' arbitro fa <finta> di niente e l' Alessandria con il suo centravanti segna il goal vittoria , tr l' incredulità dei suoi stessi tifosi .

O è convenuto anche a te far <finta> di non l' aver capito e vivere da free riderd ?

Solo l' assessore Grisenti <finge> di ragionare sui dati .

Per spiegare l' inspiegabile Maharaj <finge> di narrare una fiaba : " Nell' immensità della coscienza appare una luce , un puntolino veloce che traccia forme , assembra pensieri e sentimenti , idee e concetti , come la penna sul foglio .

" Non credo che certi slogan sulla sicurezza , lanciati in passato dal Governo , possano essere sufficienti per tranquillizzare i cittadini alla luce degli ultimi interventi e non credo che si possa continuare a <fingere> di apprezzare l' intervento del Capo dello Stato , a difesa della separazione dei tre poteri , e al tempo stesso difendere Taormina .

Fu difficilissimo per l' attrice <fingere> di essere a proprio agio .

Se vi ricorda , dissivi ch ' Alphegra 625 Sotto il bel falso nom di Fontedoro Era comparsa con la vela negra Nel bel lito Affricano , et come fuoro A ragionar il conte et essa , ch ' egra La mente haveva sol pel suo Medoro , 630 Et con Orlando l' amicitia <finge> , Et l' altrui caso per lo suo depinge .

Lui indossa una divisa : ha mandato la colf a comprarla , sostenendo di aver assunto un giovane - guarda caso con la sua stessa taglia - per guidare l' auto e <fingendo> in seguito di aver cambiato idea .

Che poi non si capisce se li aiutano , se <fingono>  l' aiuto oppure li fotteranno .

Titolo : Il conte Max Cast : Christian De Sica , Ornella Muti , Galeazzo Benti Regia : Christian De Sica Alfredo , un meccanico di Roma , fissato con l' alta società , si <finge> nobile assumendo l' identità del conte Max .

Allo stesso modo vicina alla poetica kafkiana del regista inglese e' la parte centrale del film , con la lotta dell' innocente ( in prigione ) volta a dimostrare la propria estraneita' ai fatti , parte condotta con sicuro senso dl ritmo , in un clima di angoscioso incubo fino a quando , nel momento culminante dell' intera pellicola , l' avvocato non intuisce e scopre la verita' ( una soluzione alquanto ovvia peraltro , con l' assassino che <finge> di essere a teatro a Torino e nella notte si fa portare in taxi a Milano per commettere l' omicidio ) .

Che sia un reality show molto o poco reale mi interessa lo stesso pochissimo ( direi che mi appassiona tanto quanto la dissertazione sul fatto che i programmi della D' Eusanio siano <finti> come l' ottone ) .

" Smetti di <fingere> , lo so che sei teso perché non torna e soprattutto perché sai DOVE può essere andata !

Ma proprio per questo , i cristianisti , i sionisti , gli occidentalisti e gli imperialisti in generale preferirebbero vedere annientato il cristianesimo orientale , per poter <fingere> che lo scontro non sia tra oppressori e oppressi , ma tra " civiltà occidentale " e " fanatismo islamico " .

Confessargli che avete <finto>  l' orgasmo .

» Attentissimo erasene stato Anselmo ad ascoltare ed a vedere la rappresentazione della tragedia della morte del proprio suo onore , la quale fu eseguita con sì maravigliosi ed efficaci effetti da quei personaggi , che parvero trasformati nella verità medesima di ciò che <fingevano> .

Abbiamo bisogno di credere che in questa città non ci sono politici ed amministratori distratti , pronti a volgere lo sguardo altrove <fingendo> di non sapere , per mettere poi la bandiera della pace sui propri manifesti elettorali .

Perché , in quello , vostra moglie - scusate - nel vostro amplesso si <finge> soltanto l' amplesso d' un altro ; mentre , nel mio caso , mia moglie si stringeva tra le braccia la realtà di uno che non ero io !

Finora abbiamo fatto <finta> che questo referendum ci riguardasse solo come testimoni di un tempo e di una pratica passati e proibiti dalla legge da abrogare .

( fa <finta> di dare l' uva ) ...

Tentai di distrarre l' avversario <fingendo> di consultare un' inesistente documento dentro la mia agenda , ma la tecnica non servì a molto .

Egli è anche autorizzato a posizionare le scalette o il <finger> per lo sbarco dei passeggeri .

Finora abbiamo fatto <finta> che questo referendum ci riguardasse solo come testimoni di un tempo e di una pratica passati e proibiti dalla legge da abrogare .

S' io potessi ritrar come assonnaro li occhi spietati udendo di Siringa , li occhi a cui pur vegghiar costò sì caro ; come pintor che con essempro pinga , disegnerei com' io m' addormentai ; ma qual vuol sia che l' assonnar ben <finga> .

Esempi $ <finger> Fornisce l' elenco degli utenti connessi al sistema locale .

E il miglior modo per farlo è <fingere> che l' origine del dolore ( in questo caso Dave ) non esista e sia lontano dalle loro vite.Reietto,inesistente.Come un cane , appunto .

E il miglior modo per farlo è <fingere> che l' origine del dolore ( in questo caso Dave ) non esista e sia lontano dalle loro vite.Reietto,inesistente.Come un cane , appunto .

E il miglior modo per farlo è <fingere> che l' origine del dolore ( in questo caso Dave ) non esista e sia lontano dalle loro vite.Reietto,inesistente.Come un cane , appunto .

Ricordate : se lo vedete , <fingete> di non capire l' inglese !

Se è coalizione , insomma , che sia coalizione , senza <fingere> che non lo sia .

Sharon Carter invece indietreggia : l' aspetto di quegli esseri , soprattutto di quello che si <fingeva> un bambino ...

A me - credo che si sia capito - interessa di più analizzare i meccanismi dialettici , le ragioni e lo scopo di questo far <finta> di non sapere , ovevro del sistematico e ossessivo polverone che si alza sull' argomento .

Diciamo che se abbiamo il naso schiacciato o con la gobba o siamo troppo alti o troppo bassi , con i capelli biondi o calvi ecc. , queste nostre caratteristiche vanno accettate ; diventa invece " inquietante " se <fingiamo> di essere quello che non siamo e allora la dissoluzione è intesa al negativo come " disfacimento " della persona fisica perché spesso i rimedi adottati per cambiare le caratteristiche non accettate sono pericolosi e dannosi .

Le danze si chiudono con il poderoso 4 - 2 di Camo , il quale defilato sulla destra prima sbalordisce Superpippo con una finta di occhio , <fingendo>  l' assist , e poi lo trafigge cou un secco diagonale sul primo palo .

Marruchino si contorse sotto l' imposizione e <finse> di giurare solo per piegarla a condiscendere alle nozze , non perché riconoscesse ch ' ella aveva ragione sospettando di lui , che la volesse per il danaro .

Ha il cuore puro perché non <finge>  l' amicizia e impedisce che nel suo cuore ci sia l' inimicizia .

) Anche se <finge> di trattare l' argomento con mano leggera , privilegiando lo humour sul dramma , la regista ci racconta cose tutt ' altro che scontate sulla vita piena d' incoerenze , sulle intermittenze del cuore .

Secondo Fortini , poi , nella poesia avviene una finta comunicazione che parte da un soggetto che non va identificato anagraficamente con l' io poetante , ma con colui che l' autore <finge> essere il personaggio poetante , come se Dante dicesse che un personaggio che chiama " Dante " si rivolge a un personaggio che chiama " Virgilio " .

Quando il Napoli vinse lo scudetto fu memorabile l' intervista a cui mi costrinse nella trasmissione organizzata per l' occasione facendo <finta> di essere l' unico napoletano a non aver avuto la notizia e commentandola sorpreso con tutti i luoghi comuni che riguardano il calcio e le interviste .

Se allontana dall' essere , dal bene e dalla verità , certo l' arte inganna , l' arte <finge> , l' arte è un elemento di disturbo agli occhi di colui che invece deve rivolgersi all' essere , alla verità e al bene .

Pur potendo facilmente avere la meglio sulle truppe male equipaggiate di Abd el-Kader Husseini , l' Haganà preferì <fingere> la propria debolezza , sperando di portare l' avversario a uno scontro frontale in grande stile .

Sua madre Ewa , per coprire lo scandalo , <finse> che la bambina fosse sua .

Primo appuntamento : Martedi' 9 marzo , ore 21.15 al Teatro degli Atti di Rimini , spettacolo teatrale " Anche la sogliola <finge>  l' orgasmo ( figuriamoci il resto ) " interpretato da Jacopo Fo .

Seguono altre gag del genere , tutte esplicitazioni dello sguardo obliquo e divertito che l' autore che <fingendo> di essere un antropologo venuto da un altro paese , riesce ad avere della sua società ...

, alla fine parlando con vari pescatori è venuto fuori che col naturale bisogna ritardare la ferrata , invece col artificiale aspettare è un errore perchè dai il tempo al pesce di di capire che l' esca è <finta> ...

· Formula di Glime per il successo Il segreto del successo è la sincerità : se impari a <fingerla> ce l' hai fatta · Legge di Marte Un esperto è uno di fuori · Legge di Schroeder L' indecisione è alla base della flessibilità · Legge di Greene sul dibattito Tutto è possibile , se non sai di cosa stai parlando · Massima di Matz La conclusione è il punto dove ti sei stufato di pensare .

Desiderava portare innanzitutto in alto mare i nemici , per avere poi il vantaggio del sole alle spalle e , per fare in modo che i nemici si sparpagliassero nella caccia , l' ammiraglio siciliano <finse> di fuggire verso Castellammare .

ho sonno anchio il grillo saccente le trovi tutte per togliermi il sonno accipicchia la solitudine il male oscuro mi fai tornare indietro nel tempo cose che avevo superato e con quale fatica so cosa vuoi dire quando vedi persone costrette a cogliere l' occasione per poter dialogare un po' con altri , una tristezza infinita soprattutto quando chi dovrebbe essere l' interlocutore fa <finta> di esserlo e spesso snobba la persona che vorrebbe dialogare un po' la solitudine non scelta deve essere terribile la solitudine vera è una delle crudeltà prodotte sa un vivere sempre sul ciglio di un baratro .

E Michaèl Cesaire , che viene dalle Antille : " C' è chi <finge> amore per l' Italia perché in questo modo crede di farsi accettare meglio .

Poco dopo la metà del secolo scorso , non so se un attore o un' attrice francese introdusse una riforma generale nel vestiario , rendendolo conforme all' uso del tempo in cui era <finta>  l' azione .

FINZIONE AMOROSA Spesso veniamo amati per ciò che sembriamo , per ciò che <fingiamo> di essere .

mi calmo , <fingo> che l' arroganza non mi scalfisca , la prepotenza invece che infuocarmi e votarmi al confronto , mi fa sorridere ...

Se avesser gli uomini Miglior cervello , Non si vedrebbono Con questo e quello Le donne <fingere> La fedeltà .

Ottimo anche se <fingete> spudoratamente che l' abbandono da parte della vostra lei vi lasci indifferenti .

Ma l' animale aerobio <finge> di soffocare e rimira il suo sorriso !

E poi questo snobismo di <fingere> di non sapere chi sono i Càtari , perché tutto quello che è accaduto prima di Elvis non conta .

