Già lo  <immaginavo> ...

Lo svantaggio di questo è che <immagini> a 24 bit sono attualmente poco comuni in INTERNET ( ad eccezione delle immagini in formato JPG per le quali al momento non vi sono algoritmi di occultamento disponibili ) , e quindi catturerebbero l' attenzione proprio di quelle persone dai quali ci si vuole difendere .

Il film e' quasi tutto qui , nel confronto-scontrotra Victor , tutto percorso da utopie socialiste e ambizioni poetiche ( cocktail come si diceva in apertura gia' visto , specie ne Il postino diNeruda , ma sempre piacevole ) e Marco , incarnazione dell' anima piu' consumista-yuppie degli anni 70 , personaggio che lo spettatorefacilmente puo' <immaginare> oggi stempiato e attempato liberoprofessionista . <Immagino> che questo impegno comporti un sacrificio , ma ritengo che esso abbia una priorità , senza voler sottovalutare gli altri impegni , almeno fino a quando non avremo raggiunto una sufficiente sicurezza di ottenere risultati positivi che ci permettano di incrementare la lotta alla criminalità organizzata e , quindi , una maggiore sicurezza nel paese .

E le conseguenze agli occhi , dovute ad un' eccessiva assunzione di acqua per combattere i calcoli renali , portano l' autore ad <immaginare> un " Nilo dello sguardo " .

Ma l' ho <immaginata> , ecco !

E se mia moglie non l' avesse <immaginata> , lei non avrebbe dipinto lí un bel corno , glielo dico io !

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

E infine non smettete di sognare per lui un futuro luminoso , anche se diverso da quello che <immaginavate> " prima " , perché la luce che vostro figlio può donarvi non è assolutamente proporzionale alle sue capacità .

Al punto che sul piano collettivo : " Chi avrebbe potuto <immaginare>  l' estensione e la profondità dell' ammirazione e dell' affetto ?

Descritto cosi' sembra tutto un po' freddo , ma non si puo' <immaginare>  l' emozione di scoprire uno dopo l' altro animali che si sono fino a quel momento visti solo in foto o in documentari televisivi : c' e' il loro odore , ci sono i loro versi , si respira la stessa aria ...

Non avendo mai visto la carta stampata , non potevano certo <immaginare> che quello li' non fosse un ghepardo reale ma solo una sua rappresentazione !

È possibile <immaginare>  l' " hardware " senza il " software " ?

No , il " fattore Asia " impone un nuovo modello di specializzazione , ed è suicida ( anche se comprensibile ) la tendenza a difendere l' esistente , <immaginando> che dazi e guerre commerciali possano rimettere in riga i parametri della competizione mondiale .

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

Non lo  <immaginavo> fatto in quel modo .

Potete <immaginare>  l' ansia che sentiva Iairo quando Gesù chiese : " Chi mi ha toccato ?

Ma ve lo  <immaginate> zio Feanor con l' Unico da buttare nel monte fato ?

Ferl Infine sfinito si accasciò A terra schiacciato Attendeva il suo fato Ma un bagliore negli occhi Un ultimo sforzo , un ultimo attacco Sinistro il piede reciso Melkor zoppicherà , così é deciso Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 30 - 03 - 2004 01:26 Mornon Registrato il : 19 - 04 - 2002 Località : N / A Posts : 20516 Hosseldon il 30 - 03 - 2004 00:38 ha scritto : Ma ve lo  <immaginate> zio Feanor con l' Unico da buttare nel monte fato ?

Niente era come se l' era <immaginato> .

È importante ricordare che il concetto di corpo come noi lo intendiamo si è imposto essenzialmente nel quinto secolo a.C. Proprio partendo da questo presupposto , Reale inizia la sua indagine , analizzando i poemi omerici ( opere che stanno alla base della nostra cultura ) per rispondere alla domanda : " e allora prima di questo periodo l' uomo come <immaginava> e come pensava sé medesimo ?

M' <immagino>  quello che gli ha detto colui che la / o indottrina , non badare a quallo che scrivi , basta che scrivi .

2 - Sarebbe impossibile accumularli in quanto se , poniamo , si hanno titoli che abbiano un tasso negativo del 5 % , in vent' anni avrebbero esaurito tutto il loro valore ( ve lo  <immaginate> se i 15 o 30 miliardi di Euro che ha Berlusconi nei suoi conti fossero tutti in titan ?

Come <immaginare>  questo dolore ? <Immaginate>  l' impiegato o l' operaio , che già deve fare i conti con una busta paga più magra , o con l' effetto ipnotizzante del fantomatico taglio delle tasse di questo governo , se avesse dovuto mettere ulteriormente mano al suo portafo g lio a causa del rincaro dello smaltimento dei rifiuti ?

Come si fa ad <immaginare>  lo sviluppo di un Paese se una parte consistente di esso viene sistematicamente tagliata fuori ?

A ventun ' anni , attraverso un mio ex-compagno di scuola , ho conosciuto i Giovani per un Mondo Unito : per me - come potete <immaginare> - fu l' incontro con un modo di vivere completamente nuovo .

Ovazioni per il capo dello Stato , fischi al governo Tra partigiani e nuovi slogan Milano sfila come nel ' ; 94 Uno striscione con una frase di Alcide Cervi " Dopo un raccolto ne viene un altro " Una nota goliardica i " Ciampi boys " che invocano : " Carlo Azeglio santo subito " FABRIZIO RAVELLI da Repubblica - 26 aprile 2005 MILANO - Quelli dell ´ Anpi di Reggio Emilia forse non se lo  <immaginavano> .

" " Questo lo  <immagino> Gwendolf , ma la paura non è sempre un difetto , a volte è la dimostrazione massima dell' intelligenza . <Immaginate> quindi lo sconforto dei cittadini qualunque che assistono alla scelta del Presidente degli Stati Uniti , tutti sanno che sarà Bush o Kerry , o che conoscono il presidente della Russia , che assistono alla trasformazione dei poteri in Cina , e che non sanno chi si trovi al vertice del sistema costituzionale europeo .

Autore Risposta : febry Inserita il : 17/10/2004 14:31:43 Messaggio : OK va bene anche se con tutto montato non so se riesci a vedere il segno , io l' ho fatto <immaginando> e tenendo presente da dove sono partito .

m' <immagino>  l' afrore Calcutta style visto che l' Ufo non aveva i fantasmini nelle Puma ...

E mentre per Carraro le notti insonni trascorrono con il solo sollievo di Margherita Miotto , già <immaginiamo> come lo Ecco un faccia a faccia raro gigolò Giancarlo saprà trascorrere le sue .

Ricorda l' arrivo degli alleati a Torino , esattamente come l' aveva <immaginato> da dieci anni .

Diciamo che la mia mente è molto più attiva la sera tardi , solo che dovrei alzarmi immediatamente dal letto e mettermi a disegnare , invece la mattina tutto è già più sbiadito e l' opera non viene proprio come me l' ero <immaginata> ...

Diciamo che la mia mente è molto più attiva la sera tardi , solo che dovrei alzarmi immediatamente dal letto e mettermi a disegnare , invece la mattina tutto è già più sbiadito e l' opera non viene proprio come me l' ero <immaginata> ...

- <Immagini> black contro l' apartheid , in " Liberazione " , 30 settembre 1995 .

Dal punto di vista economico gli estensori del Trattato non potevano <immaginare> che l' Europa sarebbe caduta in un periodo prolungato di recessione , che riguarda più o meno tutta l' area ; dal punto di vista politico essi non potevano immaginare che sarebbe stata proprio la Germania a soffrire maggiormente della severità del Trattato , una volta che dei due vincoli solo quello relativo al deficit fosse rimasto di fatto oggetto di sanzione .

1 kg FARINA OO 1 scatola ( 370 gr ) POLENTA VALSUGANA 700 gr di ZUCCHERO 5 UOVA 250 gr MARGARINA VALLEE ' 2 bustine di LIEVITO BERTOLINI sciolte nel latte buccia di limone c' era scritto solo questo , <immagino> si debba impastare tutta ' sta roba per 200.423 chili di biscotti , spianare e mettere in forno .

Tutte le volte che vedo uno spettacolo nell' albese ho sempre una fantasia : <immagino>  l' interprete principale molto felice dell' accoglienza ricevuta e di quel bunet al cioccolato offerto a pranzo in quel posto speciale in cui " ...

Penso a Bubionboard per tutto lo spettacolo e <immagino> di sostituire nel pacco postale diretto a lui " Il mestiere di scrivere " di Carver con un libro di Bukovski a costo di leggerli tutti per trovare il più intenso e significativo , così , tra l' altro , mi metto in pari con i miei vent' anni .

poi ho iniziato a muovermi in questo mondo con la paura che fosse davvero sporco come uno se lo  <immagina> , anche se il mio capo mi ha detto che sarei potuto tornare indietro quando avrei voluto .

E non tanto perché la prospettiva di dover affrontare diciotto campagne elettorali nei non moltissimi anni che presumibilmente mi restano , mi sembra quanto di più deprimente si possa <immaginare> : quello certo è un problema , ma è un problema mio e non escludo che l' idea possa colmare di genuino entusiasmo un elettore più giovane ed entusiasta .

Arrivati all' altezza d' Ivrea ecco che dobbiamo passare dalla meteorologia alla climatologia ( anche se sappiamo benissimo che sono collegate , soprattutto in questi casi ) , infatti , e c' e lo  <immaginavamo> , si presenta ai nostri occhi quello che resta delle alluvioni che hanno colpito Piemonte e Valle d' Aosta lo scorso mese , è incredibile , ogni torrente , anzi ogni rio che scende dalla montagna si è allargato a forma d' imbuto capovolto , devastando ogni cosa trovasse sul suo cammino , autostrada compresa , costringendoci a vari salti di carreggiata .

Per chiarire questo punto , <immaginiamo> che voi abbiate creato una variabile Pippo di valore 10 .

Per capire cosa significa , il nostro web-nauta può <immaginare>  l' ago di una bussola posto al centro di un campo magnetico rotante inizia a girare nel verso del campo e alla stessa velocità ( si dice che è sincrono ) .

Tu stai facendo una richiesta doppia : da una canto <immagino>  lo psichiatra che dà quel tanto di antidepressivo che basta a non farla essere troppo depressa , tra l' altro ci sono in lettura psicoanalitica tanti casi segnalati di soggetti in cui ...

Con quali occhi lo  <immaginiamo> ?

Tu sei la qualità dell' esistenza stessa , lo stesso vivente , tutto quello che puoi <immaginare> .

Ma chi l'  <immagina> non può mai immaginare se stesso .

Bravi Pacato : 13/6/2005 12:09 Avete mai visto che cosa può causare un cane al paraurti di un auto se urtato in velocità ?? Provate ad <immaginare>  lo stesso effetto riproposto su un motociclista che non riesce ad evitarlo a 140 km / h in autostrada .

Zavolight : 13/6/2005 12:19 Citazione : Pacato ha scritto : Avete mai visto che cosa può causare un cane al paraurti di un auto se urtato in velocità ?? Provate ad <immaginare>  lo stesso effetto riproposto su un motociclista che non riesce ad evitarlo a 140 km / h in autostrada .

!!!! Psycho : 13/6/2005 13:26 Citazione : Pacato ha scritto : Avete mai visto che cosa può causare un cane al paraurti di un auto se urtato in velocità ?? Provate ad <immaginare>  lo stesso effetto riproposto su un motociclista che non riesce ad evitarlo a 140 km / h in autostrada .

saturnia e' quanto di piu' vicino al paradiso terrestre si possa <immaginare> , nonostante l' odore sulfureo ...

Quando arrivano davanti all' opera d' arte contemporanea , rimangono abbastanza perplessi , perchè si <immaginano>  l' artista con il baschetto e il cavalletto , e magari con un po' di tisi : hanno una concezione romantica dell' arte .

La bottiglia austera , se pur con il disegno di tre palme , non lascia <immaginare>  quello che contiene .

il mio non è un attacco alle drag queen " lo  <immaginavo> will " ...

Gli interpreti di Macbeth ( vincitore del Premio Ubu come miglior spettacolo straniero in Italia della stagione 1999/2000 ) e Otello saranno invece rispettivamente Kostas Smoriginas e Vladas Bagdonas , quest' ultimo alle prese con un Otello bianco e anziano , molto diverso da quello  <immaginato> da William Shakespeare .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 465 ] Scrivi lunedì , 02 febbraio 2004 La guerra Annunziata Non servivano le doti divinatorie del mago Otelma per <immaginare>  l' avvicinarsi dei fuochi d' artificio in Rai .

Il grande problema - oltre a <immaginare>  questo mondo microscopico e complicato - è trovare un modo per verificare la teoria .

Il fatto che ' non le comprendiamo ' mi rende possibile <immaginare>  ciò che dicono più liberamente : che si chiedano aiuto , che si raccontino storie mitiche sulla loro specie .

Lo scenario Mi provo a <immaginare>  lo scenario : una cittadina o grosso paese o comprensorio ( noi le chiamiamo unità pastorali ) con comune , oratorio , sale da gioco , bar , campi attrezzati per lo sport , scuola , palestre varie , discoteca i giovani di cui mi voglio interessare sono * preadolescenti ( età scolare delle medie ) * adolescenti ( studenti dei primi quattro anni delle superiori , apprendisti , disoccupati , respinti dalla scuola , in cerca di prima occupazione ) * giovani dai 18 anni in poi con tutte le descrizioni di cui sopra e in più , la

Se si <immagina> che l' universo giuridico sia fatto da tante sfere e non invece da una tela di rapporti composta da ordito e trama vuol dire che si considera anche la realtà concreta fatta da tante individualità chiuse e contrapposte .

Quella era la città come l' aveva <immaginata> , e avrebbe voluto averne molte per poterle spedire e camuffare così lo squallore degli alloggi che l' avrebbero ospitato .

Ma <immagina> se l' avesse fatto ! <Immagino> che l' albergo debba essere a conoscenza delle offerte esistenti on-line ...

Li hanno sempre rappresentati , fin da giovanissima , quando nel suo paese andava a vedere i film musicali che arrivavano da Hollywood e che le facevano <immaginare>  l' America come il posto dove i sogni fossero possibili realmente .

Ma già ce lo  <immaginiamo> , che saltella contento all' aeroporto .

Ma il suo destino lo possiamo facilmente <immaginare> : con ogni probabilità sarà morta e una brutta fine si può prevedere anche per i suoi due bambi .

Dobbiamo <immaginare> e costruire ciò che potremmo diventare per sbarazzarci di quella sorta di ' doppio legame ' politico costituito dall' individualizzazione e dalla totalizzazione simultanee delle strutture del potere moderno " 15 .

Vacca , vista colare a picco la " Re d' Italia , su cui crede imbarcato Persano , <immagina> che l' ammiraglio sia morto e che tocchi a lui prendere il comando .

Ve lo  <immaginate> voi il " fedele della strada " intento a decifrare il significato recondito delle tante e talvolta contraddittorie affermazioni che caratterizzano normalmente i testi ?

Non vi potete <immaginare>  lo shock nel passare da un ambiente all' altro .

Arriverà la linea dell' orizzonte che sarà come una riga sotto la quale si tirano le somme , la linea oltre la quale non puoi vedere ma ti <immagini> tutto , l' infinito dove vanno a finire i desideri irrealizzati e i pensieri che non sai dove dovranno portare .

Nelle tue stanze l' odore che è come l' impronta digitale , ogni casa ha il suo , ed io l' odore della tua l'  <immaginavo> di erbe e spezie .

Mi pare siano state introdotte delle novità nell' organizzazione dell' ordine pubblico ; lo  <immagino> perché , se così non fosse , dovrei pensare che non si è tenuto conto di quanto in realtà stava avvenendo .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio <immagina>  l' effetto !

 <Immaginate> un albero perfettamente inutile , senza frutti e quasi senza foglie , incapace di dare nutrimento e di offrire ombra , ma con un grande cuore .

) , e il " presso " ( <immagino> sia l' ente organizzatore , nel mio caso il Provveditorato agli Studi del capoluogo di regione , sbaglio ?

Che tipo di lettera , credo che l' abbia <immaginato> !

Quanto per ciò si ridesse , ciascuno se lo può <immaginare> , tanto più che il Servo scaltrito minutamente raccontava il tutto .

più bella " , e conclude rivolgendosi al bocciolo che immagina ormai in seno alla dama : " Va' , di tua sorte altero s' aggradirà , lo spero la donatrice e il don " ; altrove , si rivolge a Barbara ( che ribadisce tale di nome ma non di fatto ) la quale , in grazia delle virtù possedute , è fonte di " delizia " per la poetessa e nel chiedere perdono alla citata " Fillide " per il ritardo con cui le spedisce i propri versi , chiede alla bellezza dell' amica , per la quale <immagina>  l' invidia di dee , di trovare in se' ragione di misericordia ( Cerca nei tuoi occhi la ragione del mio smarrimento , afferma più o meno il verso finale del sonetto ) .

Il risultato é stato sorprendente , nessuno se lo sarebbe mai <immaginato> , l' export americano è precipitato .

Col pallone ero distante cinquecento metri e solo con un urlo disperato ero riuscito ad interrompere l' operazione ( <immaginate> di dover nuotare per due miglia prima di tornare a terra !

Infine , nell' appunto relativo ai vari comitati provinciali per l' ordine e la sicurezza , leggo che avete dedicato diverse sedute - come è logico - sia ai movimenti antagonisti ( <immagino> che ciò sia avvenuto durante la seduta del 20 ottobre 2000 ) , sia a questioni di tipo tecnico-logistico , cioè sostanzialmente all' individuazione dei contingenti di forze dell' ordine da utilizzare a Genova e alle possibilità di acquartieramento .

Qui non eravamo nella condizione di poter scherzare e già nell' agosto del 2000 - parlo di agosto , un anno prima - io mi preoccupavo ( ad agosto , lo ripeto , quando tutti erano in ferie ) di convocare tutte le riunioni di comitato e di cominciare ad <immaginare>  quello che si sarebbe dovuto fare per bonificare la città , non contro il Genoa social forum , sia chiaro , ma contro tutti quei rischi ipotetici , ma sicuramente realistici , che si poteva immaginare si profilassero e che invece non si sono verificati .

Ve lo  <immaginate> gli impaginatori del Corriere o di Repubblica , i sindacati della triplice , le piazze di tutti i protestanti d' Italia costretti a distribuire spazi , slogan e bandiere sulla base di un codice di parità per tutte le espressioni democratiche del paese , fascisti , comunisti e terroristi inclusi ?

lui mi risp in un modo ke nemmeno io mi sarei <immaginata> dopo quello ke mi aveva detto ...

Solo che Anna <immagina> che lo sconosciuto stia facendo del male alla mamma ; di conseguenza , afferrare un coltellaccio ed affondarlo sette volte nella schiena dell' uomo è presto fatto .

Ve lo  <immaginate> : villa pressi ex D' Aquila acquistata a 25.000 euro dal Comune di Cagliari per alloggiare alcune famiglie di senza tetto ( esagerata !

ragazuuoli mi avete mandato il bismark in incandescenza !!!!! il bigattino è una buona esca in quanto facilmente reperibile ed economica per cui permette abbondanti pasturazioni ; proviamo ad <immaginarla> costosa come l' arenicola quindi senza possibilità di pasturazione ...

Mia figlia ne ha 12 l' ho comprato ma non <immaginavo> tutto questo .

Risposta Negli anni passati alcuni sociologi illustri , soprattutto italiani , avevano <immaginato> che lo sviluppo tecnologico avrebbe reso obsoleta la scrittura e la lettura .

E quando smetterà , come se lo  <immagina> il Baggio pensionato ?

L' ultima parte del film è un' altra cavalcata sulle montagne russe , dove i fans di vecchia data ritroveranno tutto quello che hanno <immaginato> per anni interi : la Purga Jedi , la morte di molte facce note e , ovviamente , il duello finale tra Obi-Wan Kenobi ed Anakin Skywalker , ormai Darth Vader .

Nell' ottica di Locke ciò significava <immaginare> una forma di Governo centrata su due organi costituzionali : il Sovrano , titolare della funzione esecutiva e di quella federativa ( cioè la politica estera ) e il Parlamento , titolare della funzione legislativa ( oltre che di quella giurisdizionale , esercitata dalla Camera dei Lords ) .

 <immaginate> voi !! Poi a momenti mi viene un ottimismo smisurato , non so da dove , e allora sogno sogno ...

Anche se la fantasia ce lo fa talvolta <immaginare> di là dalle stelle o ce lo fa rimandare oltre la fine dei secoli , nella realtà è da noi separato soltanto da un filo : un filo tenue come il nostro respiro .

Mi ha creato un' angoscia profonda perché non lo  <immaginavo> proprio che un popolo socialista come la Serbia si potesse macchiare di tante atrocità con il popolo del Kosovo che appartiene alla stessa nazione .

Per questo non andrei a vedere VERONICA GUERIN : il duo Bruckheimer / Schumacher ha già prodotto un film come BAD COMPANY , difficilmente ( anche se si é in presenza di un genere diverso ) il prodotto finale si discosterà più di tanto da quello che già <immagino> .

Così <immagino> che ciò che speriamo di ottenere è che il film spinga i giovani skaters ad incorporare uno stile alle incredibili evoluzioni che essi inventano quotidianamente .

Sapere che una lettera inviata per posta elettronica arriva a destinazione prima ancora che il pensiero sia riuscito a <immaginarne>  l' effetto sulla persona che la riceverà produce una inquietante dissimmetria tra il tempo di cui si fa esperienza soggettivamente e quello della protesi meccanica che lo trasforma in estensione e velocità .

MINO Già , me l'  <immagino> ...

E morte , che tu sia la benvenuta a noi immortali , se quello che <immagino> sia vero ...

Per <immaginare>  l' Italia del futuro non si può , in altre parole , che ripartire dalle radici : anche l' Italia impegnata nella creatività digitale , nel design di interfaccia dei nuovi strumenti di comunicazione , nella rivoluzione urbanistica , dovrà essere sempre un' Italia orientata alla qualità e alla personalizzazione , dotata di una credibilità straordinaria dal punto di vista estetico , riconosciuta per il gusto e per la sua abilità di integrazione e customizzazione di soluzioni provenienti da ogni parte del mondo .

L' Italia di Paolo Conte rivive all' Arena NOSTRO SERVIZIO VERONA Provate a <immaginare>  l' Arena di Verona gremita in ogni ordine di posto .

 <Immaginavo> che , come succede nei film , basti una coltellata o due , poi amen , è già morto .

Il design si non è eccezionale , un po' giocattoloso e gli schermi rispetto a quelli della psp piccolini , la croce direzionale mi sembra molto comoda , il DS inoltre lo  <immaginavo> + pesante , lo si può tenere benissimo con una mano e con l' altra impugnare il pennino .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Marina Sirtis : Ve lo lascio <immaginare> da soli rileggendo le mie prime risposte a questa intervista .

dio non c' è sono io che me lo  <immagino> per alleggerirmi di tutte le mie colpe per avere delle speranze per poter credere in qualcosa di migliore ...

Ebbene , a volte , nell' analisi economica , questo modo di procedere si dimentica e si finisce con l'  <immaginare> l' economia come una questione a se stante .

Non so se l' abbia <immaginato> nei miei incubi o se è realmente accaduto , mi sembra che anche Rutelli abbia detto che bisognava riscrivere la 194 ( chiaramente in senso restrittivo ) .

Ad esempio chi riuscirebbe ad <immaginare>  l' alimentazione italiana senza pomodoro nè kiwi ?

Mai però avrei <immaginato> possibile questo attacco partito a freddo , adesso , da Bruxelles , per isolarmi in Europa » .

Sono certa che il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanche ...

Questo non significa che non mi piaccia , speculando con la fantasia , l' ambiente delle case chiuse come l' ha <immaginato> Fellini : un ambiente affumato , dove queste signore si comportano come tu hai solo immaginato fino ad ora , fanno ballare le loro carni con dei veli che sono puro divertimento ...

Effetto speciale : " Ho cercato di ironizzare sulla difficoltà di difendersi in questo mondo , <immaginandolo> come un videogame dove non puoi mai distrarti .

Al vertice della tensione A quasi un anno dall' attacco alle torri gemelle , ha inizio tutto quello che <immaginavamo> ma che speravamo di non dover vedere mai : il cinema statunitense del post 11 settembre .

Non si possono fissare leggi fisiche , perchè tutto è in continua evoluzione , ma ci sono più leggi di quante la nostra mente possa anche solo umanamente <immaginare> , e questo è il paradosso che regola la natura .

Credo che dovremmo , innanzi tutto , allargare il ventaglio del possibile , di cio' che possiamo <immaginare> e chiedere per la nostra vita .

Quando Dirac <immaginò>  l' esistenza dell' antimateria non avrebbe certo potuto prevedere la valanga di novità legate a quella scoperta teorica .

Ma vi <immaginate> se lo facessero adesso , con la presidenza del banana in corso ?

Mentre ti lascio questo messaggio , <immagino> la tua faccia quando l' ascolterai .

 <Immagino> che trasecolerai , fingerai chissà che angoscia .

La costa caraibica non è come ci si <immagina> , l' acqua non cosi limpida nè le spiagge troppo pulite , però non ti perdere cose tipo Corcovado , foreste e la deposizione delle uova delle tartarughe .

vivere quei momenti splendidi o solo <immaginarli> ... <Immaginare>  l' amore è bello ...

con la musica di Wagner come sottofondo , puoi <immaginare>  l' effetto !

Date le premesse , però , non è difficile <immaginare>  l' orientamento politico di NGO Watch : e infatti il sito è frutto della collaborazione tra due istituzioni di ricerca assolutamente schierate , e fiere di esserlo .

Se ha ragione il saggio , quando dice che mi muovo oggi in relazione a quello che <immagino> sia il domani , allora davvero è la prospettiva dell' Europa - e dell' Unione europea - a reclamare un salto di qualità nelle analisi e nell' impegno .

Tempo reale – tempo immaginario Pensare , <immaginare>  l' inizio e la conclusione dell' universo , rivedere in un lampo la storia del Tempo , della propria vita , delle proprie origini ...

Come esempio <immaginiamo> che l' azienda X prenda gli indirizzi dal numero 3300 a 3399 .

Non <immaginava> però l' influenza che i suoi insegnamenti già stavano esercitando , e che per secoli avrebbero esercitato , in tutta la Cina e oltre .

Ireneo di Lione ( seconda metà del II secolo ) se lo  <immagina> addirittura " Infirmus , ingloriosus , indecorosus " ( vedi qui accanto l' origine biblica di simile affermazione ) .

Lo volevo assalire fisicamente , picchiare , vederlo urlante e sanguinante inginocchiarsi e chiedermi scusa , e questo  <immaginavo> mentre al telefono ascoltavo vaghe spiegazioni , in cui ogni tanto lui infilava un " ti ho amato veramente " assurdo , insultante proprio perché , fra tante chiacchere insensate , unica dichiarazione plausibile , credibile .

Selvaggia : Ah ecco , una ragazzetta brutta e grassoccia <immagino> .

Chi l' avrebbe mai <immaginato> che sarei diventata la Signora Cappelletti !

Ma anche la vita ha due facce come ogni medaglia che si rispetti ed io , ingenua e fiduciosa come sempre , mi sono accontentata di conoscerne soltanto una , <immaginando> che l' altra non fosse altro che la bella copia della prima .

Non e ` difficile <immaginare> che di questo passo il sistema pubblico , nel tempo , non reggera ` .

Molto lungimirante ed etica , direi , l' idea dell' amministrazione basca , d' <immaginare>  ciò che in realtà sarebbe avvenuto e cioé considerare con la costruzione di questo Museo , che la cultura avrebbe offerto un' opportunità alternativa di ripresa economica , riscattando la città di Bilbao dalla crisi che stava attanagliandola .

lo amo tantissimo e posso solo lontanamente <immaginare>  quello che devono aver passato quei poveri genitori ...

Si tratta comunque di profili interni ai singoli settori anche per quanto concerne le relazioni con il sistema locale , come del resto dimostra la varietà di soluzioni poste in essere o soltanto <immaginate> , a questo proposito , da ogni apparato interessato ( 47 ) .

Riconoscere la continuità dei principi ispiratori , ed anche il metodo , significa , per esempio , spogliarsi dell' eccessiva enfasi che induce alcuni - con la vittoria del Polo - ad <immaginare>  l' avvento di una nuova alba .

In questo momento sto <immaginando> le mutande di tutte le ragazze che conosco , e ovviamente sono ossessionata da quelle di Verena !

I , 37 ) Sembrava che il cielo godesse di vederle , tanto che <immaginavo> che l' emisfero settentrionale patisse questa mancanza .

Facile <immaginare> che l' idillio che ha contraddistinto l' approvazione della delibera del 7 febbraio , non si ripeterà quando si passerà a discutere concretamente dei progetti .

tutto ciò che era mio padre , quello che <immaginavo> che facesse , Cristóbal McKenzie , il mio babbo , il più grande amante del mondo .

Torna difficile però <immaginare>  questo Rivaldo in questo Real , che dalla cintola alla testa abbonda di fantasia e piedi dolci .

Passiamo ora ad un semplice esempio , immaginando che voi siate connessi ad una ethernet e che vi sia stato detto che la rete è una classe C con indirizzo 192.168.1.0 ; <immaginiamo> inoltre che l' indirizzo 192.168.1.10 sia stato assegnato alla vostra macchina , e che 192.168.1.1 sia il router connesso al resto di Internet .

Ritornando a casa , in ogni caso , me lo sono <immaginato> a trance sulla griglia e ...

Proviamo a <immaginare>  l' effetto che avrebbe l' eventuale decisione dell' Opec di quotare le vendite di petrolio in euro anziché in dollari .

La mia tendenza sarebbe di insistere con l' abito mentale di avere ragione e , per esempio , mettermi a fare la critica della reazione ultrapatriottica del grosso degli americani o a polemizzare con quelli che si travestono da paladini delle donne afghane , ecc. Inutile dire che io continuo a pensare e a sentire quello che potete <immaginare> sulle bandiere , sui bombardamenti e sulla prepotenza con cui l' Occidente fa i suoi interessi nel mondo intero .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

 quello Tonino si <immagina> le cose ...

Fai un sacco di citazioni bellissime , ma <immaginavo> che questo disco fosse capace di suscitarne .

In nome della libertà della scienza e della ricerca , taluni <immaginano> che l' idea stessa di limiti esterni o di condizionamenti sia un inaccettabile attentato .

Alla domanda " qual è il tuo rapporto con la religione " ha risposto " ho questo letto a castello , e a olte la notte prima di addormentarmi immagino che Dio sia sul soffitto e lo tocco , <immagino> che il suo ombelico sia il lampadario arancione e lo tocco ...

« No , me l'  <immaginavo> .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

Di questo non feci parola neppure con Aldo , anche se lui , conoscendomi , sicuramente l' aveva <immaginato> .

La URL deve essere presumibile , in quanto il navigante , prima di cercare il sito web di suo interesse sui motori di ricerca , proverà a <immaginarsi>  l' indirizzo Internet più probabile per quella determinata azienda o prodotto e a digitarlo , con il rischio di navigare altrove nel caso di mancato ritrovamento .

Ve lo  <immaginate> che si esprime in un italiano fluido ...

Ricordo di aver visto un documentario relativo a queste cascate qualche tempo fa : <immagino>  lo stupore e la meraviglia innanzi a uno spettacolo del genere .

E nel racconto che dà il titolo al libro , si <immagina> che l' attore di " Gioventù bruciata " , scampato al fatale incidente d' auto , dia vita a una sgangherata rock band in un paesino sperduto della California ...

Lei parla di due mondi , quello reale e quello  <immaginato> , immaginario .

Fabio - Me lo  <immagino> , me lo immagino !

Fabio - Me lo immagino , me lo  <immagino> !

Fabio - Questo me lo  <immagino> , comunque non sono d' accordo io !

I professori di scienze <immaginano> che lo spirito scientifico cominci come una lezione , che si possa far comprendere una dimostrazione ripetendolo punto per punto .

elementi di innovazione da estendere a tutto il partito E' evidente che dobbiamo <immaginare> , a questo livello generale , degli elementi di innovazione che siano alla portata di tutti i compagni e tutte le compagne e accompagnati , laddove possibile , da interventi di formazione specifica 2 .

ROMA O NOREVOLE Mastella , lei non è andato al vertice di maggioranza e può immaginare che cosa <immaginano> tutti : l' Udeur sta alzando il prezzo , si prepara ad incassare qualche strapuntino in più ...

Domanda 2 <Immagino> che ciò sia utile ai programmatori , ma per quanto riguarda gli utenti comuni ?

, coloro che hanno <immaginato>  l' esplosione di un movimento di protesta contro l' intervento militare , come segno della rivolta di una generazione , di un nuovo Sessantotto .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 77 ] Scrivi mercoledì , 11 agosto 2004 Perché è bellissima Saby è un signore molto distinto , capelli e barbetta grigi , e se non avesse addosso la maglietta multicolore dei volontari olimpici lo si potrebbe <immaginare> in impermeabile beige e ombrello .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

E d' ogn ' intorno era terribil cosa Il volar polve e frondi e rami e sassi , E il suon che <immaginar>  l' alma non osa .

Ma adesso qual è l' ora migliore per andare a vedere uno dei più complessi capolavori di Michelangelo , quasi nelle condizioni in cui il maestro lo ha <immaginato> ?

Gesualdo affermava quindi che per dimenticare bisogna <immaginare>  questo palazzo e noi stessi mentre lanciamo fuori dalla finestra un oggetto dietro l' altro .

Ciascuno di loro ha responsabilità planetarie più in là di ciò che potreste <immaginare> .

E se non capiscono loro che hanno una laurea e hanno fatto della Politica una professione , figuriamoci l' elettore medio e <immaginiamoci>  quello ancora più modesto . <Immagino> che lo shopping sia uno dei loro passatempi preferiti .

sapete che non riesco ad <immaginarvi>  l' uno senza l' altra ?? Commenti : 2 Inviato da mon 1974 @ 11:33 Messaggio N ° 73 21 - 07 - 2005 IL FUNERALE 20/07/2005 20.00 Pronto ?? Enrico ciao , oddio , ti devo raccontare una cosa ...

- Wings Advance Sì , è proprio quello che <immaginavate> fosse : si tratta infatti di una riedizione per Game Boy Advance dello spettacolarissimo Wings per Amiga , quel simulatore ( ?? ) di volo con aerei della seconda guerra mondiale realizzato all' epoca dalla famosissima Cinemaware .

Ve lo sareste <immaginato> ?

Da non perdere ) THE INTERNATIONAL JOURNAL OF PSYCHO-ANALYSIS Si tratta della edizione On-line della autorevole rivista cartacea fondata nel 1920 da Ernest Jones , sotto la direzione di S.Freud. Come potrete <immaginare>  l' impostazione e' estremamente sobria e ricalca quella delle maggior parte delle riviste scientifiche che sono state trasposte in rete .

Le conseguenze di questo fenomeno possono essere facilmente <immaginate> : l' immigrato tipicamente viene pesantemente sfruttato , avendo scarsa coscienza dei propri diritti e scarsissima fiducia in istituzioni , quali le Forze dell' ordine o la Magistratura , dalle quali teme di veder minacciata la propria permanenza in Italia .

Per informazioni potete contattare : segreteria@nettaridibacco.it Nel seguito del post l' elenco dei vini che verranno presentati : continua invia questo articolo commenti [ 0 ] mercoledì 06 luglio 2005 Alla fiera dello scalogno con strani abbinamenti pubblicato in : Varie Eventi Che lo scalogno fosse versatile lo potevo anche <immaginare> , che però potesse essere utilizzato insieme al melone per condire carne di cinghiale , mail l' avrei pensato .

Il guaio è che mio padre è stato incodato per una biopsia per la quale dovrà attendere un mese ed è superlfuo <immaginare> quale sia lo stato di ansia e di trepidazione mio e dei miei genitori .

------------------------------------------------------------------------ Pag. 95 ------------------------------------------------------------------------ Relativamente alla trasformazione dell' esercito di leva in esercito volontario , dobbiamo <immaginare> che questo passaggio non comporta solo maggiori oneri per stipendi e indennità ma anche e soprattutto l' obbligo di investire nella formazione , nell' addestramento , nel miglioramento della qualità della vita , in modo da dare al cittadino volontario , soldato , la certezza e il ruolo di un professionista inserito in un' organizzazione efficiente e moderna .

Ma sul capo dei viaggiatori ostinati incombe un altro pericolo , più recente , che John Donne o Pessoa non potevano nemmeno <immaginare> .

 <Immagino> che ormai la maggior parte dei miei colleghi sappia che sono omosessuale , ma non me ne faccio un problema , né se lo fanno loro .

Se la disapplicazione della legge è anche un compito legislativo , con l' articolo 120 , che non è limitato alla funzione amministrativa , forse si potrebbe andare più in là , <immaginando> che l' articolo stesso faculti un potere di decretazione d' urgenza del Governo , laddove si tratti di gravi casi , o addirittura stabilisca una delega implicita ex Costituzione che spetterebbe alla legge ordinaria procedurale di esplicitare .

Vi <immaginate> che faccia quello che si é visto portare via tutto quel filo ?

Nessuno può avere l' esclusiva <immagino> .

Quello che non si conosce lo si <immagina> , l' altro si inventa ( Cioran ) .

Lâ € TMatmosfera del brano è â € ˜ porcaâ € TM , câ € TMè dentro il sesso , la lussuria , il tutto legato allâ € TMavidità : <immagino>  questo odore di sudore , di vapore , di perverso , ma perverso negli intenti .

Questo , lo potrete bene <immaginare> sarà un danno per la Rai e per le società di calcio ( in particolare per quelle piccole che confidano molto sui diritti in chiaro ) mentre sarà una gran bella agevolazione per Mediaset .

Si può obiettare che in questo Welfare iniquo e sgangherato i dipendenti delle micro-imprese sono privi di qualunque garanzia , e questa drammatica verità impone una profonda riforma degli ammortizzatori sociali che né l ´ Ulivo né tanto meno il Polo sono capaci di <immaginare> .

Sono nati così Ssl ( Secure Socket Layer ) e Ssh ( Secure Shell ) , due protocolli che consentono di eseguire una cifratura sui dati scambiati nel corso delle sessioni remote , proteggendo così la diffusione delle password , altrimenti distribuite in chiaro sulla rete , con le conseguenze che si possono facilmente <immaginare> .

Si è analizzato il sito con l' intenzione di <immaginare> come il Web sarà visto e usato dai suoi utenti , tenendo conto della varietà delle caratteristiche personali , sociali e culturali dei cittadini " .

[ Questo messaggio è stato modificato da : mdmiko il 27 - 06 - 2002 00:44 ] Inserito 27 - 06 - 2002 alle ore 00:45 : : : : Citazione geek Registrato dal : 29 - 04 - 2002 Messaggi : 12 Points : 0 Non penso di essermi spiegato bene , il banner dovrebbe apparirmi affianco all' immagine flash , <immagina> che questo sito sia fatto con il tema webdesignhq , la parte di sx dove c' è scritto splatt.it è l' img in flash , a dx devono scorrere i banner ma non inseriti nel img flash , giocando nel file theme.php riesco solo a spostarlo sopra o sotto .

E' vero che la lettura regala momenti di totale evasione e tranquillità , e sinceramente <immagino> sia anche l' unico motivo che ci spinga ad aprire un libro , di certo gli occhi non hanno bisogno di fare esercizio fisico ...

Io so perché sono un intellettuale , uno scrittore , che cerca di seguire tutto ciò che succede , di conoscere tutto ciò che se ne scrive , di <immaginare> tutto ciò che non si sa o che si tace ; che coordina fatti anche lontani , che rimette insieme i pezzi disorganizzati e frammentati in un intero coerente quadro politico , che ristabilisce la logica dove sembrano regnare l' arbitrarietà , la follia e il mistero .

& nbspProssimo Livello : & nbsp 84.0 % ( 84/100 ) Re : Repressione abusivismo « Risposta # 21 data : Venerdi 12 Dicembre 2003 , 15:21 » <Immaginavo> che l' Ordine ti avrebbe risposto così , tu cmq continua ad operare come hai fatto finora , il tuo tariffario non è " caro " , vai tranquillo .

Vi lascerò a credere e <immaginare>  cio' che desiderate , in attesa di domani sera quando la principessa Ylui * rincontrerà il suo belga sudamericano e inizierà a scoprirne ( forse ) anche i difetti ...

 <Immagino> nella notevole mole di faq ci sia già la risposta al mio quesito , però la consultazione sarebbe oramai impossibile .

Ve lo  <immaginate> D' Alema che deve parlare con George W. Bush ?

Per ripristinare questo pilastro della vita , l' autore <immagina> uno scenario : " forse un approccio nuovo , una vita più lunga e il cambiamento deliberato del programma ( DNA ) deciso da un concilio supremo di saggi , potrebbe sostituire lo scenario crudo della sopravvivenza del più adatto " .

" " Sì , me lo  <immagino> .

" Perplessa , Monica guardò Stefano negli occhi , e vi lesse il suo stesso sospetto : che si fossero sognati tutto ?! Risalendo in pullman , continuarono a pensarci , ma , come si può bene <immaginare> , non lo scoprirono mai .

Made in Great Britain , da quello che <immagino> sia il tuo leader preferito di ( sic ) sinistra ( o riformista , come preferisci ) .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Non te lo puoi <immaginare> , che qui non ci sono le strade , non ci sono motori , non c' è niente se non l' essenza stessa della montagna .

Anch' io me lo  <immaginavo> , ma poi immaginarselo non serve a niente .

Si <immagini> in particolare l' ipotesi di una procura conferita ad un avvocato dalla parte attraverso l' invio del mandato sottoscritto mediante il fax : il giudice dovrà decidere in quale modo valutare tale documento prodotto dalla parte , se attribuirgli o meno validità , e che valore probatorio conferirgli .

Donne <immaginate> per l' autunno e l' inverno prossimi .

A questo punto <immagino> l' espressione sul volto di Tommaso !

In lui vede soprattutto la possibilità di avere un posto eminente nel mondo nobile della Sicilia , mondo che considera pieno di meraviglie e che in realtà è assai differente da quello che <immagina> .

" Io so , perché sono un intellettuale , uno scrittore , che cerca di seguire tutto ciò che succede , di conoscere tutto ciò che se ne scrive , di <immaginare> tutto ciò che non si sa o che si tace ; che coordina fatti anche lontani , che mette insieme i pezzi disorganizzati e frammentari ...

Amo <immaginare>  l' anno in cui sono cresciute le uve di un vino .

Pensai a Nader , mi chiedevo se fosse ancora vivo e se mai avrei avuto la possibilità di rivederlo ; <immaginai> che forse lo avrei fatto , presto , in un' altra vita .

Nessuno avrebbe potuto <immaginare>  ciò che sarebbe accaduto il 4 gennaio del 1999 .

Quando il cardinale Joseph Ratzinger il 1 ° aprile 2005 , a Subiaco , terminava con queste parole la sua prolusione " L' Europa nella crisi delle culture " , nessuno poteva <immaginare>  quello che sarebbe accaduto di lì a poco .

" Ce l' eravamo <immaginato> .

E lo fà <immaginando> un regime da Big Brother , con corpi speciali occhiuti e pronti a sedersi alla vostra scrivania per spulciare tra i file del vostro desk e scoprire se c' è la riproduzione di qualche nota di accompagnamento al biglietto elettronico natalizio che avete inviato ad un vostro familiare o se avete una copia digitale del terzo brano ( quello che vi piace tanto !! ) dell' ultimo disco di Sting che avete nel salotto di casa vostra ( due stanze più in là ) .

Cinque milioni di siti web , 600 miliardi di e-mail l' anno soltanto negli Stati Uniti , 8 miliardi di e-mail al giorno nel mondo ; anche solo cinque anni a ciò sarebbe stato impossibile , non l' avremmo <immaginato> e continua ad andare avanti , perché questi numeri , queste cifre si raddoppiano ogni anno , non si fermano mai ; non sappiamo dove andremo ma per certo ci saranno dei cambiamenti .

Leggi un " ti amo " su di un foglio bianco lo puoi <immaginare> ...

Occorre <immaginarsi>  lo scenario in cui essa venne intonata , sul Palatino , da un coro composto da cinquantaquattro giovani : il « Sole » - scrive il Vate e cantano coralmente i giovani in rappresentanza di tutti i cittadini - possa non vedere mai cosa maggiore della città di Roma .

Certo non poteva mai immaginare quale potesse essere il motivo , la guardò sospettoso : " O lo  <immaginava> ?

Bisogna ahime' segnalare che la saletta di ospiti sbafanti ( principalmente della stampa ) si e' allargata ad oltre una ventina di coperti ( il che fa ben <immaginare>  l' impatto sui costi per i soliti fessi paganti ) .

il fumetto è un modo di esprimere quello che <immagini> attraverso il foglio e la matita ...

se sono rimasto colpito da questa similitudine mi <immagino>  lo stupore tuo e degli altri componenti dello staff .

Per capire infatti la preoccupazione di Platone , bisogna provarsi a <immaginare>  l' atmosfera esclusiva , quasi iniziatica dell' Accademia , vivente Platone , e d' altra parte la moltiplicazione dei riporti esterni delle trascrizioni che alcuni discepoli facevano delle sue lezioni , come quella famosa " Sul Bene " .

Un godimento <immaginare>  ciò che avrebbe scritto .

Quando , alcuni anni fa , ci siamo lanciati in questa avventura , non avremmo <immaginato> tutto quello che dietro ad essa è nato .

Il Poeta <immagina> che lo Spirito del defunto , dopo un' aspra critica alla corruzione dei tempi , elogi il suo comportamento di giovane dedito agli studi seri e severi , disponibile alla sola amicizia degli spiriti eletti ed incline al Vero ed al Bene , e gli offre un vero e proprio testamento morale , nel quale possiamo cogliere i princìpi essenziali della moralità del Manzoni .

Pochi lo  <immaginano> , ma il Parco del Ticino è anche un immenso patrimonio di piante , funghi e animali che raggiunge le 4.932 specie .

Il nostro sforzo dovrà essere quello di <immaginare> spazi di confronto e di riflessione , da tenere nei prossimi mesi , in cui attori politici , sociali e ed economici possano discutere assieme ai lavoratori della conoscenza su come costruire una " rappresentanza della conoscenza " e una proposta politica che dia a Milano una speranza di cambiamento .

Ora inveve , cara BeccaB , prova ad <immaginare>  l' intelligenza artificiale , un pc , un grande computer che possiede una vasta cultura , dottrina e conoscenze approfondite .

io andai ad ucciderlo , la donna delle pulizie mi aveva scoperto , ed ho dovuto uccidere anche lei , aiutai Giuliani a scagionarsi fingendone la morte , dopo ci fu una lite , diceva che la moglie sapeva che lui era morto , e avendolo visto , ella aveva deciso di divorziare , a lei non piacevano gli inganni , e dunque Giuliani si arrabbiò con me , dicendo di volermi uccidere , e in effetti ci ha provato , stasera ci ha provato , per fortuna un fermacarte mi ha salvato la vita , non avrei mai potuto <immaginare> che questo delitto , quasi perfetto , sia terminato in questo modo , non ci posso credere - Il racconto finì li , aveva scoperto tutto il commissario Bordoni , e pensare che la soluzione era nel cassetto della scrivania di Paoloni , quindi il commissario riflesse che aveva un maniaco morto , un serial killer improvvisato morto , e un killer furbo astuto in vita , 3 assassini , e uno solo da mettere in prigione , sarebbe andato da Paoloni e avrebbe studiato con calma le sue mosse , per cercare di verificare il suo stato mentale ,

Quindi , <immaginiamo> che lo stanziamento di 56 milioni di euro , quale differenziale tra tasso di inflazione programmata e tasso di inflazione reale , non avrà alcun tipo di riscontro alla fine di questo percorso .

Lei ricorda che lui la guardò , esitò una frazione di secondo , tanto da farle intuire che stava rinunciando a qualcosa di importante , poi tristemente rispose : " Ma lei , signora , se lo  <immagina> cosa diventerebbe in poco tempo un rapporto come il nostro , in totale clandestinità ?

Chiedevamo uno sforzo al Governo , ma non è venuto : è facile parlare di Amalfi e della Costiera amalfitana , <immaginando>  quello che rappresenta nei mesi estivi ; è difficile immaginare come una cittadina come quella , con 5.000 abitanti , abbia un carico sociale difficilissimo da sopportare , una tristezza che purtroppo contagia tutta l' infanzia perché non esiste la possibilità di utilizzare strutture scolastiche e sportive .

Si è <immaginato> di strutturare l' offerta didattica in quattro livelli : 1 ° livello : iscrizione a singoli moduli e singoli esami , senza iscrizione all' università .

e poi figurati , se si verificasse tutto ciò  <immagino> altri stuoli di lettori desiderosi di scontri con coboldi e hobgoblin a blastare queste " trame senza senso " .

Una parte dell' opinione pubblica del centrosinistra ( e non solo certi partiti ) <immaginava> che quello dovesse essere il terreno per la caratterizzazione dei riformisti " versus " la sinistra dell' Unione . <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

Inviato : 2004 - 05 - 03 23:12 Ecco , cosa c' è di più artistico della cara , ormai datata , ma sempre nuova ANIMAZIONE ?!? Io sono una patita di Film animati , quando li vedo , mi chiedo come si possano ricreare cose cosi belle , un mezzo per sognare e <immaginare> ... <Immagino> che lo stesso valga per i DS e per Forza Italia , partiti che si sono fondati sull' idea della pluralità e del rinnovamento .

Cominciamo con l'  <immaginare> l' osservatore e i punti in uno spazio cartesiano ( disegnati in assonometria ) : Ogni punto è definito da tre coordinate ( x , y , z ) .

Nel ringraziarla , le anticipo che assieme ad altri componenti della mia famiglia daremmo sicuramente il voto alla sua lista alle prossime elezioni europee ( non me lo sarei mai <immaginato> di votare verde ...

Si tratta di persone che usano uno solo fra i mezzi di informazione più diffusi – cioè , come è facile <immaginare> , l' onnipresente televisione .

Non si tratta , dunque , solo di mancanza di " padri giovani " , ma , come lei stesso nota <immaginando>  l' immediato futuro , di assenza nella scuola della figura maschile , rappresentante nella psiche degli allievi di quella paterna .

in questo caso posso <immaginare> cosa fosse pec 2004/9/9 18:11 no e non lo voglio sapere !! mi verrebbe solo da vomitare !

Inoltre , in Regione Lombardia , in particolare nell' area della Bassa pianura , sono state presentate altre 7 - 8 richieste di localizzazioni di nuove centrali con le conseguenze ambientali che non è difficile <immaginare> .

Ma pochi potevano <immaginare>  quello che poi è accaduto .

Dunque il nuovo partito riformista , come lo si può <immaginare> , è un partito europeo e cosmopolita .

 <Immaginate> un' area di 4 chilometri quadrati a soli 5 chilometri ad est di piazza Tian ' anmen .

Se lo  <immagina> quanti omicidi ci sarebbero senza ergastolo ?

Quando i goleador mancano , i portieri si accingono a fare festa ; potrebbe essere <immaginato> attraverso questo motto il quarto atto del massimo campionato , che tutt ' insieme perde buona parte dei migliori cannonieri , oltre al Rivaldo stufo di essere seconda scelta dopo una carriera fastosa .

È come quando incontri quella ragazzina che per tutti gli anni del liceo avevi desiderato in quanto lapiùcarinadellaclasse , e adesso , dopo un sacco di tempo , la incontri per strada , e ha trent' anni e un marmocchio per mano , e i tratti del volto son gli stessi , è proprio lei non c' è santo , ma nel frattempo è diventata una donna , e tu questo non te lo eri mai <immaginato> , non avevi mai immaginato che quella ragazzina potesse contenere dentro di sé una donna , che quella bellezza là potesse ospitare questa bellezza qua bellezza che adesso ti dice beh ci vediamo , e se ne va .

Flatman deglutì , già <immaginandosi> come lo avrebbero sfruttato .

Vere e proprie opere d' arte e di scienza che hanno accompagnato la storia dell' uomo , del suo rapporto con il mondo conosciuto e <immaginato> e lo sviluppo della sua cultura e della sua civiltà : dalla mappa di Albi del tardo VIII secolo , una delle mappe più antiche dell' Occidente cristiano , al mappamondo medioevale di Vercelli del XIII secolo , la prima mappa murale del mondo ( fino ad allora le mappe erano tutte contenute all' interno di volumi ) , all' Atlas Major di Joannis Blaeu del 1662 in 11 volumi , una delle opere editoriali più costose del XVII secolo .

come me lo  <immagino> : - stile manga ma nn troppo ; deve sembrare occidentale - capelli lunghi - deve avere il volto pesto cn un occhio semichiuso ( o semi aperto fate voi ) perchè ci aggiungerò in fase di colorazione un effetto sangue GRAZIE A TUTTI IN ANTICIPO ecco l' immagine per farvi un' idea

La Terra Promessa della libertà è più affascinante e multiforme di quello che poteva <immaginare> l' esegeta del 1948 .

Senza corrente , senza particolari esalazioni , ripetiamo senza spiegazione gli oggetti , le automobili , i divani e tutto quello che possiamo <immaginarci> si incendiava .

Ci piacerebbe <immaginare> che l' equipe di monitoraggio di cui sopra sia il primo nucleo di un vero e proprio " centro di ricerca " che abbia nella tutela dell' ambiente e nello sviluppo compatibile il suo obiettivo primario .

La leggenda narra che Costantino appena rilasciato , dall' Oriente fino a Boulogne in Francia , cavalcò ininterrottamente senza mai fermarsi , senza mai dormire , sfiancando più di un destriero , onde evitare quello che forse <immaginava> e temeva : di essere assassinato lungo il percorso .

un esempio molto semplice che chiarisce la situaione è questo : <immagina> di vedere cosa succede ai poli .

un esempio molto semplice che chiarisce la situaione è questo : <immagina> di vedere cosa succede ai poli .

In compenso ha una delle barriere coralline più grandi del mondo , seconda solo a quella Australiana , dunque potete <immaginare> cosa significhi questo per noi subacquei .

In poche parole il Belize è esattamente come me lo  <immaginavo> , racchiude in sé alcune delle cose migliori del Centro America : natura , archeologia e ovviamente mare .

Eh , gia' , perche' no , ve l'  <immaginate> il Papa eletto a suffragio universale , invece che a conclave ?

Non voleva rammentarle il dolore per la morte di Theoden , ma l'  <immaginava> esile e coraggiosa nella pesante corazza , a fianco del piccolo Hobbit , affrontare il terribile Nemico e sconfiggerlo .

insomma tutto quello che aveva <immaginato> quando la scatola era ancora chiusa .

Non potei finire ; Lucio irruppe , furibondo , nella camera , e il resto te lo puoi <immaginare> .

L' unico commento che mi viene da fare si riassume in una sola parola : AGGHIACCIANTE !!!! Ve lo  <immaginate> il " controllore " di Palladium che prende ordini da Gasparri e censura i siti ?

Ogni giorno assistiamo al fatto che anche in Guinea la cultura occidentale tende a dominare con tutte le conseguenze umane e sociali che possiamo <immaginare> .

Ve lo  <immaginate> Robert De Niro , squalo dai denti aguzzi , occhi tirati e inconfondibile neo sul muso che fa parlare Don Lino , un padrino degli abissi tanto rabbioso quanto remissivo ?

La Barbetti : Me l'  <immagino> !

Creare una maschera del carattere ( CTRL-M ) e utilizzare lo strumento Distributore <immagini> per riempirlo a piacere .

Ovvero , <immaginate> che ciò possa essere realizzato tagliando o limando le pochissime risorse già esistenti nel bilancio dello Stato per far funzionare il sistema ?

Ma ogni mio tentativo di descrizione non vale a rendere l' idea della straordinaria ricchezza di questo libro gigantesco , e sopratutto della qualità della scrittura di David Foster Wallace , che affronta con impeto e understatement il gigantesco compito di immaginare un futuro prossimo che non somigli a quello  <immaginato> da nessun altro , e ci riesce ricorrendo non a un film , un disco , un quadro , un video o una scultura , ma - guarda un po' - a un romanzo .

Per quello che riguarda le bici forse ve lo potete bene <immaginare> da soli dopo quello che ho detto , anche perchè l' uso di queste è diffuso anche nelle grandi città italiane .

Il tradimento della vocazione dell' Occidente è questo , è questa rottura dell' unità del mondo , è questa amputazione da sé del malvagio , è questo  <immaginarsi> predestinato a permanere in un mondo di scartati e di esuberi , è questo definire gli altri non mediante una parola che afferma , ma mediante una parola che nega : gli extracomunitari , i non-americani , i non europei , i non democratici , i non civili , i non sviluppati , i popoli non dello Spirito , gli esuberi , i terroristi assassini .

( come se non l' avessi <immaginato> chi era ) adesso spengo , non potrei mai fare meglio di milk !

Anni e anni di yoga e meditazione sono serviti , ve lo assicuro , <immaginatemi> prima ...

Spasskiy : La rifondazione dell' economia russa è risultata una sfida molto più ardua di quello che avevamo <immaginato> quando furono avviate le riforme nel 1991 . <Immaginiamo> ora questo format televisivo in onda su un canale satellitare arabo .

Che dire , meglio ratzinger , per quanto neocon , che gente che misura la sensibilità a seconda del colore della pelle ( ndr " ma ve lo  <immaginate> un papa nero ...

Inoltre il riferimento specifico agli sbocchi professionali ( si <immagina> per l' istituzione di nuovi corsi di studio cofinanziata dal Ministero ) può sembrare un obiettivo politico contrastante con le normative recenti sugli accessi .

porque en La Habana hay que especular aunque cueste lo que cueste pero que nunca te moleste " » Che la società - a Cuba come altrove - sia interessata da continui cambiamenti è d' altra parte innegabile , e sarebbe difficile <immaginare> che tutto ciò non finisca poi per coinvolgere anche l' attitudine delle grandi orchestre verso le trasformazioni sociali .

A me non pare , dunque , che sia possibile svolgere - in tale previsione - un' assemblea , pur utile ed opportuna , quale noi avevamo <immaginato> .

Eâ € TM una bambinaâ €  Che fossi una bambina lo sapevo già , ti avevo vista nelle ecografie , ma il tuo bel visino lo avevo soltanto <immaginato> , almeno fino a quel momento .

Forse questo lo <immagina> anche lui , che , comunque , non sembra farsene più di tanto un cruccio .

Sì , era proprio questo che aveva provato ed è proprio questo che <immaginava> provasse il creatore , ogni giorno , ogni attimo della vita del mondo .

Facile <immaginare> cosa questo comporterà a breve per un cittadino kurdo nato in Turchia , per un Rom rumeno , per un Palestinese con passaporto israeliano .

Agostino non riesce a convincere i ragazzi del fatto che tra lui e Saro non è avvenuto ciò che essi <immaginano> .

Si può <immaginare> quanto questo problema sia amplificato per la città di Genova dove , a causa della situazione topografica ed urbanistica , è estremamente difficile l' orientamento .

Il soggetto che deve <immaginare>  lo Stato Sociale non può esser la singola compagnia , ma il sistema delle compagnie .

XXIII - Io vidi li occhi dove Amor si mise sonetto Io vidi li occhi dove Amor si mise quando mi fece di sé pauroso , che mi guardar com' io fosse noioso : 04 allora dico che ' l cor di divise ; e se non fosse che la donna rise , i ' parlerei di tal guisa doglioso , ch ' Amor medesmo ne farei cruccioso , 08 che fe ' lo  <immaginar> che mi conquise .

Seguo i fari di una qualche auto lungo il vialone e <immagino>  l' omino al volante che arriva a casa , parcheggia , sale le scale e si scalda un piatto di minestra sul fornello . <Immagino> che a questo punto più di qualcuno abbia cominciato ad " intuire " questa verità , così come è accaduto a me quando ho iniziato a mettere insieme le tesserine dello straordinario mosaico che costituisce la vera origine del cristianesimo !

Lei è stata molto brava ad interpretare il ruolo come lo avevo <immaginato> .

Io lo uso nel senso contrario : dico quello che dico perché <immagino> che questo Stato possa essere diverso , migliore .

Simbolo di potere e di sapere magico : spesso lo si <immaginava> attivo attraverso il contatto .

Certo , siamo ancora lontani dal paperless office che negli anni '80 del secolo scorso qualcuno <immaginava> dietro l' angolo , e ciascuno di noi continua ad utilizzare - seppur più raramente - la stampante posata su un angolo della scrivania .

Anche se so che oggi la loro risorsa è niente , lo costruisco perché <immagino> che tra un po' di tempo potranno averlo , potranno farlo funzionare .

Quando intorno al 1550 alcune famiglie patrizie decisero di lottizzare dei terreni periferici pochi <immaginavano> che quello sarebbe stato l' inizio di un processo il cui culmine avrebbe dato luogo ad una strada così aristocratica : un rettilineo di circa 250 metri racchiuso da una dozzina di palazzi che il pittore fiammingo Pieter Paul Rubens , che visse e molto dipinse a Genova , descrisse ai suoi concittadini di Anversa come fulgido esempio del savoir vivre .

È facile <immaginarsi> quindi l' impatto che ciò può avere sulla concorrenza internazionale .

ORA PERÒ NESSUNO DORMA Gianfranco Marcelli P roviamo a <immaginare> che l' assenso , pressoché unanime , alle parole pronunciate dal Papa domenica , sulla necessità di una « più organica politica a favore della famiglia » , non si esaurisca questa volta nel solito sterile collage di dichiarazioni a beneficio della platea massmediale .

Si scopre che il figlio è diverso da come i genitori se lo  <immaginavano> , è decisamente un " altro " , un meraviglioso individuo così somigliante a loro , ma unico e irripetibile .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

In fondo te lo puoi <immaginare> bene in un posto così , in una notte di gennaio , si possono essere aperte le porte dell' inferno .

È questa una delle più potenti réclames che si potessero <immaginare> per l' Aida !

del resto non lo ho fatto per questo e <immagino> neppure tuo padre .

Ma c' è un altro elemento , il secondo : l' Udc avverte un bisogno di riflessione ; questo elemento io lo colgo soprattutto alla luce di come abbiamo lavorato da un lato in Commissione e dall' altro dal fatto - io <immagino> , essendo l' Udc , lo ricordo a me stesso e a tutti noi , e l' abbiamo potuto verificare - che l' Udc è una delle forze di governo e al governo del Paese , io non come testimonianza ma ho riconosciuto all' Udc , rispetto allo Statuto e a tutti i livelli , una coerenza di comportamenti ; lo sottolineo , dal livello regionale fino al livello nazionale , compreso il pronunciamento in sede di governo .

Tanto per dare l' idea , ve l'  <immaginate> una lettera di Berlusconi così titolata : le mie condizioni al Polo ?

ma già lo  <immagino> il ns .

Al di là di una possibile , nuova , legittimazione proprio della cultura classica , il problema di fondo appare quello di introdurre una netta discontinuità storico-culturale - pedagogica con il passato nella scuola italiana e provare ad <immaginare>  l' insegnamento filosofico in un sistema che , al contrario di quanto accaduto fino ad ora , tenga conto dei nuovi , mutati , imput culturale della società contemporanea , nella nuova composizione di genere degli utenti scolatici , delle novità della formazione prescolastica dei bambini , della crisi , infine , di civiltà , dei suoi presupposti etici , degli ideali , della forma e dei toni della comunicazione che così profondamente incidono sui nostri giovani , tanto da renderli diversi radicalmente dai cloro coetanei di qualche anno fa .

Qui ognuno di noi inconsciamente <immagina>  l' aspetto degli altri pur senza averli mai visti .

Sulla sua esperienza di arrangiatore dice : " Quando arrangio un tema , qualunque sia il compositore e lo stile , voglio che l' autore lo senta come lo aveva <immaginato> .

Beh , questa storia non mi sorprende più di tanto , visto che in parte me l' ero già <immaginata> .

Ebbene si gli abiti , scelti attentamente dal costumista , per non uscire mai fuori dal periodo storico in cui è ambientato il film , offrono allo spettatore , l' opportunità di <immaginare> cosa indossavano gli abitanti ai tempi dell' antica Roma , vediamo Il Gladiatore , oppure nel tardo ottocento , vedi il famoso " Gattopardo " , addirittura quali sono gli abiti del futuro , non possiamo che citare Matrix .

Conrad ce lo suggerisce ( non sappiamo esattamente a quali terribili pratiche Kurtz fosse dedito , anche se un po' possiamo <immaginarle> ; l' ellissi naturalmente vuole accrescere il mistero demoniaco ) .

Una sintesi quasi magica fra due estremi tanto antitetici fra loro , questo Corvino , mezzo Kissinger e mezzo Bertoldo , me lo  <immagino> , novello Canà , in Brasile a cercare talenti con l' infradito di plastica , la maglia arrotolata sopra la panza e il fazzoletto bianco bagnato legato sulla testa ...

Visitando gli studios della Universal relativi ai vari animatronics del gorilla , <immaginò> che l' unica soluzione possibile fosse quella di creare un enorme pupazzo gonfio di aria come quello realizzato da Bob Gehr , animato da apposite pompe e funi .

Come Pericle non poteva <immaginare> , " l' universale sentimento di ciò che è giusto " oggi non risiede più nell' agorà , ma dentro un scatoletta luminosa di dimensione variabile tra 13 e 29 pollici .

E proprio per questo  <immagino> che la politica non ne terrà nessun conto " .

Un numero non riesco ad immaginarmelo ; ma se penso a un uomo con un impermeabile che cammina , e viene ucciso , allora me lo  <immagino> " .

sai la compagnia " <Immaginatevi>  lo sgomento di Monica Bellucci .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Non sapevo , o meglio , non volevo spingermi a d <immaginare> tutto questo , perchè fa male sono pensare al mio letto di lenzuola fresche , e alla mia certezza di avere garantiti il rispetto e i miei diritti fondamentali ogni mattina , come essere umano e come donna e sapere di non poterli davvero considerare altrettanto garantiti per tante persone che sono come me , ma sono semplicemente nate altrove .

" Ho cercato - spiega D' Alessio - di mettere in questo spettacolo tutto ciò che avevo <immaginato> mentre scrivevo questi pezzi " .

Se non dovessimo riuscire a collaborare con qualche gruppo che gia svolge attività come teatroprova abbiamo pensato a qualche ambientazione fai-da-noi che però non è ancora stata sviluppata e sono : Peter Pan : <immaginate> che l' eterno ragazzino sbuchi sul davanzale durante un normale incontro , e vi chieda di seguirlo nella sua isola che non c' è !

E ancora grazie a Stone per avermi mostrato l' Alessandro che <immaginavo> .

Le arcate viste da lontano , che appartenevano ad un portico , gli alloggi , l' oratorio , dei locali accessori che subito immaginò dovessero essere la cucina ed i servizi igienici ( per quanto primitivi non poteva <immaginarne>  l' assenza , c' erano anche nei più vecchi stabili della Città sopravvissuti ) .

Ma esse , le colpe esposte al tribunale della sua coscienza , più o meno giusta nei suoi apprezzamenti , più o meno smarrita nei dedali di una lunga vita , chi potrebbe <immaginarle> ?

I Vangeli parlano sempre di ciechi – sordi – storpi ( ve l'  <immaginate> il " non-vedente nato " di Gv 9 ; o il " non-vedente di Gerico , Bartimèo " , o il " non-parlante non-udente " guarito con l' effatà ?

Questo fenomeno di presbitismo politico , questo  <immaginare> vere e possibili per l' oggi cose e fatti che saranno veri e possibili solo dopo quasi una generazione e in condizioni generali molto diverse , appare evidente anche in una analisi di Longo , preoccupato che " queste lotte decisive , la guerra civile ci possano cogliere prima che noi le ordiniamo " .

Non ti sarà certo difficile , a questo punto , <immaginare> quanto questo tipo di Finale sia ( a mio avviso , naturalmente ) decisamente più significativo di quello a noi universalmente noto .

Se non siete in grado d' <immaginare>  l' Italia di domani , e di riscattarci dalla mediocrità intollerante che oggi la governa , lasciate spazio a quegli uomini che possano restituirci speranza di vivere in un Paese europeo , pluralista e libero.Stop. Con i sensi della mia migliore indignazione e rabbia ( e con un estremo bagliore di fiducia ) Jack Folla Pequod 8 ) Titolo : Re : ai leader del centrosinistra ...

L' articolo 2 ha assunto una configurazione diversa , <immaginando> che questo argomento potesse rientrare nel preambolo .

Nel frattempo l' innamorato lo <immagino> solamente .

L' espulsione a forza dal mio paese non l' avevo <immaginata> mai nella mia mente .

Ora , <immaginate>  l' universo esattamente come il paese piatto , a due sole dimensioni .

Ora , <immaginiamo> che questo universo si vada espandendo .

Ve l'  <immaginate> un turista che chiama e che si sente fare , come prima domanda , " digitare il numero del quartiere , prego " ?

Mi <immagino>  l' Italia ( e non solo ) da qualche chilometro sopra il cielo : piccoli velivoli che si alzano da terra - tante piccole zanzare - , dalle nostre città , come se il mondo dovesse esplodere da un momento all' altro , autostrade che sembrano vene piene di sangue metallico .

Non sapevo , o meglio , non volevo spingermi a d <immaginare> tutto questo , perchè fa male sono pensare al mio letto di lenzuola fresche , e alla mia certezza di avere garantiti il rispetto e i miei diritti fondamentali ogni mattina , come essere umano e come donna e sapere di non poterli davvero considerare altrettanto garantiti per tante persone che sono come me , ma sono semplicemente nate altrove .

« La preghiera è importante - spiega il parroco don Adriano Pinardi - perché ci aiuta a disporre il cuore ad attendere Colui che viene per come si è rivelato , e non per come lo  <immaginiamo> noi .

Aveva <immaginato> tutto tranne questo .

Me lo  <immaginavo> più ...

del resto un cartone animato su di te non me lo saprei proprio <immaginare> ...

Non essendoci inoltre indicazioni precise la COMMISSIONE TECNICA REGIONALE ( li vorrei vede sti fenomeni ) probabilmente può agire con gran discrezionalità , tanto da ( cito ) Per le esigenze di identificazione degli animali di cui al precedente articolo 1 , la commissione regionale può , a seconda della specie , stabilire criteri e modalità per il riconoscimento ( contrassegni inamovibili , indelebili od altro ) e richiederne l' applicazione , <immagino> non avranno neanche problemi a creare difficoltà agli antipatici ( antipatico probabilmente è chiunque gli cei fastidio facendoli lavorare , a te ti vogliono levare na stanza per darla al reale ) .

E quando hanno incontrato un' altra grande forza , di cui non avevano <immaginato>  l' esistenza , comunque non nelle dimensioni in cui si è rivelata , fedeli al metodo anti-avanguardistico del « caminar preguntando » - del camminare domandando e , soprattutto , dell' imparare camminando - , hanno saputo ascoltarla .

Questo è il quadro di ciò che stanno <immaginando> a Washington - e probabilmente a Downing street a Londra - che qui si potrebbe avere una solida maggioranza sciita in riarmo , che sviluppa armi di distruzione di massa , che cerca di liberarsi degli avamposti americani presenti per assicurare agli Stati Uniti il controllo delle riserve petrolifere globali .

Come ti <immagini>  questo rientro , soprattutto dopo una prima esperienza come C' era un ragazzo del '99 , che ebbe ascolti e consensi così alti ?

Più che come rientro me lo  <immagino> come un debutto assoluto !

( da questo punto di vista l' esperienza di newyork e los angeles sono esemplari ) ) Cerco molto semplicemente di applicare il famigerato ' pensare globale , agire locale ' : mi oppongo alla costruzione di quel muro per la carica simbolica che porta in se' , perche' credo che l' immagine televisiva di una ' strage sul bus ' immediatamente prima dell' immagine sulla ' costruzione del muro' , sia un' operazione bieca che determina molti piu' danni di quelli che ci possiamo <immaginare> ; perche' l' attivita' simbolica collettiva ( che si trasforma poi in ' legge dello stato ' ) e' portata a percepire tutto cio' che e' ' altro ' rispetto a una vaga idea di ' democrazia ' , come ' terrorismo ' ( religioso , politico , simbolico , che differenza fa ...

Ma il rapporto di causa-effetto non è necessariamente quello che si <immagina> .

Ma anche in questo caso <immagino> che saranno per cercare di trattare i problemi di appena il 10 per cento della popolazione del mondo .

Da qui la necessità per l' Italia , per esempio , di concentrarsi subito su uno sviluppo più intenso e rapido del Mezzogiorno , aspetto quest' ultimo che mi pare onestamente sottovalutato dal complesso degli interventi economici <immaginati> da questo Governo .

Sarebbe un altro grave errore <immaginare> che questo ribollente e sanguinario movimento non abbia lucide finalità strategiche .

Un ruolo importante lo svolge anche la disinformazione fisiologica : poiché la vagina è un organo interno , poche donne riescono davvero a rappresentarselo e lo  <immaginano> troppo piccolo , troppo stretto , ricurvo o altro , sviluppando delle vere e proprie fobie La donna vaginismica è descritta o come la ‘ bella addormentata nel bosco ' , che idealizza la relazione con il partner al punto di escludervi ogni approccio di tipo fisico o della ‘ Brunilde ' la più aggressiva delle Valkirie , con atteggiamenti mascolini che non consentono di accettare di essere ‘ possedute ' , o come l' ape regina ' che accetta il rapporto sessuale solo se ha funzioni riproduttive .

Già c' è chi <immagina>  l' epoca del monopolio CCD anche nel settore della ricerca di comete ; ma non è detto che valga la pena di impegnare oggi ogni energia in un campo che è ancora immaturo e probabilmente non competitivo con i sistemi tradizionali .

ma ve lo  <immaginavate> al paddock ...

Oppure , si può <immaginare> che lo stile analitico finisca per prevalere anche sul continente , e che la filosofia analitica diventi davvero " the only game in town " , come il filosofo analitico Kevin Mulligan sostiene che essa è già ora .

Avremo un avanzo che verrà inglobato nei bisogni della legge finanziaria , che sono sempre tanti , e nelle difficoltà del bilancio pubblico e il Governo ne trarrà naturalmente un esito negativo in termini di immagine ; ma ciò , al momento , mi interessa meno , perché avremo sempre tempo e modo di indicare i difetti e le pecche delle misure che lo stesso ha <immaginato> .

Nelle scelte , ciò che conta è il qui ed ora , un presente che distrugge il passato ed è incapace di <immaginare> e progettare ciò che sarà .

Con quella sua ordinata divisa bianca , me lo  <immaginavo> l' eroe dei mari , sempre alla mercè di eventi soprannaturali che lui immancabilmente riusciva a dominare .

Perché il problema dell' Ulivo al governo non è stato , come si è detto con tono autoconsolatorio , di « non avere saputo comunicare » ; ma è stato quello di <immaginare> un « riformismo senza popolo » .

Pirlo a costruire , Gattuso a tamponare , Seedorf largo , Schevchenko accanto ad Inzaghi , Rui Costa a suggerire ; così Ancelotti <immagina> di superare l' ostacolo scaligero .

peso delle figure paterna e materna , le perle di saggezza di Aristotele o anche la bella ( ma non sfruttata , ci ritornerò dopo ) scena di Filippo che mostra ad Alessandro adolescente i graffiti dei miti greci , i suoi amori : tutto questo non basta a spiegare convincentemente idee , passioni ed emozioni che , secondo Stone , dovrebbero smuovere il condottiero adulto , e di riflesso gli uomini attorno a lui : sanno piuttosto di compitino svolto perché qualcosa bisogna pur dire , non di tratteggio definito , complesso e necessariamente ambiguo , come ci si <immagina> dovrebbe essere quello di un personaggio che ci viene mostrato arrivare ai confini del mondo .

Nel momento in cui noi ci fidiamo di Dio totalmente , come un bambino , allora abbiamo l' onore più grande che si possa <immaginare> ed è ciò che più tocca il cuore di Dio .

Bisogna carpire quello che non si vede , <immaginare>  quello che non si percepisce , e Lucìa Etxebarrìa , che per la redazione di questi racconti si è affidata alla confessione reale di donne conosciute e incontrate nella quotidianità , manifesta un rispetto enorme per ogni storia , ogni vita , ogni situazione che cerca di ricostruire .

Quando si scende dal treno , dunque , non ci sono né marciapiedi , né gradini , né pensiline : lei potrà <immaginare> cosa ciò significhi quando piove o nevica .

 <Immaginate> di essere sulla Luna e di guardare verso Terra con un potente telescopio .

- L' Africa è molto diversa da come me l' ero <immaginata> - sussurrò .

L' ho scelto perché mi <immagino>  questo mago benigno , sempre in movimento , che mormora tra sé , e mi piace molto anche il suono della parola .

Certo , il doppiaggio in italiano sarebbe stato più gradito , ma ve lo  <immaginate> il lavoro extra che devono fare i doppiatori italiani ?

Lo <immagino> come " l' effetto Cyrano " .

I tedeschi danno a questa falsa docilità il nome di vorauseilende Gehorsamkeit : l' obbedienza che si affretta a precedere l'  <immaginato> ordine del capo .

gia' lo  <immagino> ...

In secondo luogo , si può discutere a lungo ( e possiamo ben <immaginare> come questo possa essere fatto in sede di ricorso amministrativo ) su quali siano le non meglio identificate " amministrazioni competenti " . <Immaginiamo>  lo stato d' animo di Pietro , quando vede quello sguardo amico , che però lui percepisce come indagatore ...

Ve lo  <immaginate> il ministro tedesco che va in Parlamento a dire : forse sciogliamo il Max Planck ?

Ve lo  <immaginate> il ministro francese che va in Parlamento a dire : forse sciogliamo il CNRS francese ?

" Harry si <immaginò>  l' intera scena e fece una smorfia larga .

Harry dovette ammettere che davvero non se lo era <immaginato> . <Immaginate>  questo canovaccio : eroe indipendente e indisciplinato finisce dentro un' istituzione rigida e severa , ne scopre le atrocità , decide di sovvertirla , guida un manipolo di vittime alla riscossa , ottiene una parziale simbolica vittoria , ma viene infine sconfitto ed eliminato , per quanto la sua vittoria mostri una speranza .

" O magari me lo sto solo <immaginando> " sorrise poi al vecchio .

Non che io l' avessi visitata , chiaro ; ma me l'  <immaginavo> , Dio se me la immaginavo !

Là dove si poteva <immaginare> che l' esperto avrebbe faticato a mettere ordine e che il popolo della Rete si sarebbe buttato in un modo assolutamente anarchico nell' uso delle nuove informazioni e della grandissima quantità di notizie pirata che sono piovute sul caso Clinton-Lewinsky , sulle mille informazioni incrociate che su di essa si accatastavano , l' opinione pubblica ha opposto una barriera di resistenza , di cautela , di prudenza , di buonsenso , che alla fine si è espressa in due atteggiamenti opposti .

Per questo , <immagina> di presentare addirittura un emendamento alla legge delega sulle pensioni ( il luogo dove prenderà corpo ogni decisione ) .

D' accordo , osservando le curve percentili di crescita si nota una certa discrepanza tra altezza e peso , ma non si tratta di una cosa drammatica ( la quasi perfetta coincidenza delle curve si avrebbe solo con un kg in più di peso ) , e il pediatra avrà certamente valutato se questa differenza è presente in modo fisiologico dai primi mesi di vita ( da quello che scrive <immagino> proprio di sì ) ; l' importante , infatti , è che tanto l' altezza quanto il peso crescano secondo la loro curva e la differenza non si accentui progressivamente evidenziando un arresto o un rallentamento eccessivo della crescita ponderale .

In Europa non la sola Svizzera è più avanti di noi : come forse è facile <immaginare> , lo è l' Olanda dove tra qualche mese si avranno i risultati di una sperimentazione .

Se qualche cosa fosse andato storto , quando il derby è stato sospeso per una notizia che non c' era , ve lo  <immaginate> il disastro che poteva succedere ?

 <Immaginiamo> che non ci fosse il protocollo .

Provate a <immaginare>  lo scenario : l' Europa , ormai in grado di difendersi da sola e magari pure meglio , si riprende basi e caserme mentre gli ameircani tornano a casa .

L' occasione di scoprire , parlando con chi , spesso a nostra insaputa , ci vive accanto o appena al di là della porta accanto , un mondo di cui non <immaginavamo>  l' esatta geografia .

Tale prospettiva richiama diverse condizioni : prima di tutto , che le persone impegnate nel progetto educativo scolastico ed extrascolastico sappiano <immaginare> e prevedere l' adulto negli occhi del bambino disabile che hanno davanti .

Il resto , se lo  <immagini> il lettore . <Immagino>  l' africano cosa pensi di tutte quelle belle parole dette da cantanti strapagati e politici lì magari solo per accaparrarsi qualche voto .

Noi ce lo  <immaginiamo> , certo , eccome se ce lo immaginiamo , e qualcuna ha anche visto o sentito o ricostruito o magari inventato il tutto , e lo dice anche .

Noi ce lo immaginiamo , certo , eccome se ce lo  <immaginiamo> , e qualcuna ha anche visto o sentito o ricostruito o magari inventato il tutto , e lo dice anche .

Tu mi hai dato quello che nemmeno <immaginavo> ; prima di vivere per te non sospettavo nemmeno che l' amore potesse portare tante cose così semplici .

Conoscendo Giorgino Gori - il cui senso dell' umorismo non scatta quando si parla di soldi - ne <immaginiamo>  l' espressione .

Il territorio delle Maldive affiora di poco più di un metro e mezzo dal pelo dell' acqua e questo lascia <immaginare> perché i danni provocati dallo tsunami siano stati così gravi .

Fu ristabilito l' atto di Giulietta ma non dove l' avevano <immaginato> Barbier ed Offenbach : per gli autori Giulietta doveva essere la terza delle donne mentre per i revisori fu la seconda .

E' facile <immaginare>  lo stato d' animo della Polizia : « E i carabinieri che hanno ucciso quel ragazzo ?

Riordino un po' le idee , cerco di fare una selezione di foto ( sarà difficile ) poi mi impegnerò anche io nell' impresa di ricordare e cercare di trasmettere a parole e <immagini>  ciò che è stata la " nostra " Capanna Margherita .

Quindi è facile <immaginare>  l' emozione , il timore e talvolta il turbamento di questi adolescenti quando sono arrivati a Milano , nel febbraio del 2004 per trascorrere una settimana presso l' Istituto dei Ciechi della città . <Immaginiamo>  l' invidia di Vittorio Feltri , direttore di Libero , « giornale del Movimento Monarchico Italiano » e fieramente ostile al foglio condiretto da Padellaro .

L' illusione dura solo un momento perché in realtà siamo a New York , o meglio come l'  <immagina> nel 2095 Enki Bilal , nato a Belgrado nel 1951 e traferit ...

Che un globulo rosso come quello  <immaginato> da Freitas sia davvero realizzabile è tutto da dimostrare , e ancor più arduo pensare che , una volta iniettato nel sangue , possa funzionare così bene come prevede il suo fantasioso ideatore , senza causare qualche guaio imprevisto nei delicati equilibri che reggono il corpo umano .

Qualcosa di simile a quello  <immaginato> da Alivisatos già esiste ; i coloranti oggi in uso hanno però due grossi limiti : si riescono a usare solo uno per volta , perché ciascuno , per essere visualizzato , dev' essere illuminato con una luce diversa ; e si decompongono in fretta , per cui non permettono di seguire a lungo ciò che accade alla molecola in questione . <Immagina>  questo e pensalo , sappilo .

Io proprio non riesco ad <immaginarli> in questo ruolo di genietti pazzoidi .

Si può <immaginare>  l' Iniziativa come una rete di organizzazioni e persone singole che unisce le forze di tutti coloro che intendono difendere la causa degli animali selvatici che vivono in libertà nei nostri boschi e campi .

E' soltanto a partire dal 1880 , che la Western Electric , che diventerà poi Bell Company , incominciò a investire massicciamente sullo sviluppo del telefono , pensando che potesse diventare uno strumento molto utile , soprattutto per gli uffici , per le imprese ; ma non <immaginandosi> che lo diventerà presto anche per le famiglie .

Quando Neruda scrisse questa poesia non poteva <immaginare> che questo paese resisterebbe quarantun anni e mezzo di blocco , tutto l' arsenale di procedimenti sporchi che ha creato l' impero lungo la sua storia , e , inoltre , un periodo speciale ; che non è lo stesso un periodo speciale quando solo la metà della popolazione aveva elettricità e quasi nessuno aveva più di una radio o qualcosa di simile - né disponeva massivamente di televisori , né di molti articoli elettrodomestici come lavatrici , e tante altre cose - , che quando viene un periodo speciale e rimane senza combustibile un paese dove oltre il 90

 <Immagino> che abbiate dimenticato la data esatta .

Infatti come già scritto nel ricorso presentatole e che ha portato un così intenso studio dello stesso , le ricordo che dalla data in cui è stato presentato e la data in cui ho ricevuto l' esito è intercorso ben un anno dieci mesi e dieci giorni ( <immagino>  lo sforzo che ha richiesto all' amministrazione partorire cosi approfondite e accurate motivazioni « effettuava attività di campeggio » me ne scuso ) , ha persino dimenticato ( diciamo così ) di trascrivere nel riprodurre la frase del testo del verbale una parte di essa ( complimenti per il taglio , non se ne è accorto nessuno ) .

I film portarono la popolarità della serie letteraria a livelli mai <immaginati> .

Purtuttavia è chiaro che nessuna delle nostre azioni è priva di conseguenze , e qualsiasi tipo di rapporto umano ha delle conseguenze sul piano reale , anche se un navigatore ( o blogger ) , non lo  <immagina> .

 <Immagino> lo sappia anche lei .

Altrettanto spesso , vista l' inesperienza nel settore , l' azienda questa cosa non la sa , non l'  <immagina> neppure .

Speravo - lo  <immaginavamo> tutti - che il provvedimento oggi al nostro esame rappresentasse il veicolo legislativo tramite il quale poter discutere argomenti come quello da me sollevato .

Io nn mi presento Sabato a giocare yaaaaaaaaa che figura di cacca , quello ci tratta sempre bene , già me lo  <immagino> che mò sta a sudare sotto il sole per innaffiare il campo e fare le linee ...

sono curiosissima dei significati reconditi di ciò ( e <immagino> che mi dovrò tenere la curiosità ...

Non oso <immaginare> vedervi governare l' Italia .

Detto questo  <immaginatevi> il costo degli altri numeri ...

E tutti <immagino> abbiano condiviso l' impegno del Presidente Berlusconi a " fare dell' Italia un grande cantiere " oppure a " riavviare i motori della macchina Italia " .

Ma <immaginate> se solo lo avesse fatto .

quindi nn mi <immagino>  quello che possano fare per la SUPERcoppa italiana !

Eh , me l'  <immaginavo> ...

Se una legge così venisse approvata per placare il vento integralista , il presidente Mubarak avrebbe contro i governi stranieri , i gruppi in difesa dei diritti umani , le ambasciate straniere ( ve lo  <immaginate> un ambasciatore frustato in piazza perché in un ricevimento ufficiale ha bevuto dello spumante ?

Se non sono più possibili proroghe oltre il 31 dicembre 2003 per il passaggio di Rete 4 sul satellite , neppure possono <immaginarsi> proroghe per l' attuazione di quanto disposto dal comma 9 , il quale prevede che una delle reti della televisione pubblica si finanzi solo con il canone , senza fare ricorso alla risorsa pubblicitaria .

" I ragazzi mi avevano descritto la zona dove avremmo fatto lo spettacolo - sottolinea Garslini - ma sono rimasto sbalordito dalla bellezza di questo posto , non lo avrei mai <immaginato> così " .

Ma se si considerano altri settori , come , per esempio , lo shopping , <immagino> che sarebbe molto più attraente su televisione interattiva , di quanto lo possa essere su Internet .

Sulla sua esperienza di arrangiatore dice : " Quando arrangio un tema , qualunque sia il compositore e lo stile , voglio che l' autore lo senta come lo aveva <immaginato> .

" " Hai passato troppo tempo nei sotterranei a respirare fumi , " rispose Lucius , cercando di <immaginarsi> come tutto questo potesse considerarsi ' divertimento ' .

C' è stato anche Ivan Franek , l' incognita possente del film , attore che sta lavorando molto in Italia ( due film sono ancora in lavorazione ) di cui il regista dice : l' ho incontrato per una lettura del suo personaggio e lui mi ha portato Dragan così come neanche io lo avevo potuto <immaginare> .

Dobbiamo ancora saper sognare , <immaginare>  l' effetto che l' internet avrà sul nostro futuro .

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

Ma una serie di avvenimenti terrificanti lo hanno portato ad <immaginare>  l' inimmaginabile : Charlie potrebbe essere reale ...

Vi chiederò di <immaginarvi>  questo : una pattuglia della polizia autostradale sulla statale 80 , subito fuori Wendover ( Nevada ) mi aveva ordinato di percorrere a piedi un chilometro e mezzo di deserto tornando verso lo Utah , sotto il sole cocente di mezzogiorno – ma per farvi arrivare a quel punto , per aiutarvi a capire come avessi potuto raggiungere un tale livello di idiozia da trovarmi in quella situazione , devo spiegarvi quello che non avevo capito della differenza fra fare l' autostop nel New England e attraversare in autostop i deserti e le montagne del West .

 <Immagino> che dividerà col ragazzo le varie parti del brano .

Allo stesso tempo , ma questo gia ` me lo  <immaginavo> , non riesco a pensare di poterci vivere la mia vita .

Possiamo , forse , <immaginare>  l' impatto di questa esperienza religiosa su Abram , quanto fosse nitida ed autentica , e la sicurezza che deve aver ispirato in Abram ad aver fiducia in questa promessa e ad agire in base ad essa .

Circa due anni e mezzo fa ho trovato la voglia e i giusti stimoli per provare ad allungare la gittata , così ho iniziato a <immaginare>  quello che nei miei progetti doveva essere un racconto di una trentina di pagine .

ma , nonostante questo non era soddisfatto e decise che al risveglio gli avrebbe fatto trovare una " bella sorpresa " , quindi mesto mesto , mentre Adamo dormiva , gli prese una costola e come per magia creò Eva ; vi lascio <immaginare>  l' espressione di Adamo nel vedere Eva ...

Oh , non lo avrei mai <immaginato> .

Pausa E : infatti è morta ( con un filo di dubbio ) O : lo  <immaginavo> .

Fin da bambina l' ho <immaginata> bella ed immortale nel suo vestito bianco e lucente in un luogo ormai lontano dove solo lei poteva far luce con la sua anima gaia , come quel grande quadro in salotto dallo sfondo scuro e solo lei al centro a dar luce a quella tela spenta , come il sole fa con la terra .

Secondo quanto riferisce Teodoro nel quarto libro della sua opera Contro Epicuro , in un' altra lettera a Temista egli si <immagina> di fare l' amore con lei .

| 04/03/2003 - 21:21 | un anonimo niente male cm cannone [ ] cazzata in tutti i sensi | 28/02/2003 - 19:14 | un anonimo me lo sono <immaginata> da quanto avevo 4 anni [ ] ehehe | 25/02/2003 - 20:49 | Daix 111 Grande Braccio ...

mi perdonerai e capirai se non <immaginavo>  l' avrestio fatto , stante le tue precedenti impressioni ...

: Provo a pensare ' io sono Paolo ' , ma ho una sensazione di terrore e di vertigine , io non ho il suo passato né il suo futuro , non posso <immaginare>  quello che lui immagina , né condividere niente di ciò che vive .

: Provo a pensare ' io sono Paolo ' , ma ho una sensazione di terrore e di vertigine , io non ho il suo passato né il suo futuro , non posso immaginare quello che lui <immagina> , né condividere niente di ciò che vive . <Immagino>  l' Italia come un enorme stadio , un radiocronista la guarda dall' alto , descrive la circolazione sanguigna delle automobili con la stessa concitazione di una partita di calcio .

Non era affatto schizzinoso , era operoso , quindi si sporcava con le cose , con le istituzioni , con le leggi , con le situazioni singole , con l' ascolto di situazioni singole non sempre , lo si poteva <immaginare> , degne del tempo che vi dedicava , ma che diventavano , invece , degne perché rese operose , non rese sterili nel lamento ma immediatamente attivate .

Non era affatto schizzinoso , era operoso , quindi si sporcava con le cose , con le istituzioni , con le leggi , con le situazioni singole , con l' ascolto di situazioni singole non sempre , lo si poteva <immaginare> , degne del tempo che vi dedicava , ma che diventavano , invece , degne perché rese operose , non rese sterili nel lamento ma immediatamente attivate .

Il ministro Tremonti , in una delle sue ultime sortite , per la verità meno tracottante delle precedenti , avanza l' ipotesi di un new deal : come ciò si possa <immaginare> tra le macerie di oggi lo sa solamente lui .

In secondo luogo evitate di scegliere per lo sfondo <immagini> troppo ' pesanti ' ( che cioè occupano troppa memoria ) : intasano inutilmente la rete , e rallentano la visualizzazione della pagina .

« Non possiamo però toccarle - ha aggiunto - al di là di quello che stiamo <immaginando> di fare perché avremmo una caduta della pace sociale » , ha aggiunto .

Ma chi lo  <immaginava> che per essere à la page si dovesse ascoltare " Una notte a Napoli " ( proprio una canzone intitolata " Una notte a Napoli " , cantata parola per parola in italiano , senza neanche storpiare la pronuncia ) Boh ... <Immagino>  questo serva in tutti lavori ( o quasi ) .

Ma è impossibile pensare a una sede lombarda della tv pubblica senza di lui , così come lo è per la verità <immaginare>  l' intera programmazione Rai .

ma adesso <immagina> ...

E' difficile che possiate anche solo <immaginare>  l' intelligenza che potete autoprocurarvi praticando alcuni semplici comportamenti .

Posso sentire i medici ke dicono : " questa ragazza non ce la fará " Sono certa ke il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanke , mentre andava a tutta velocità .

Certo c' è questa ricerca compulsiva di Lolita , c' è questo bisogno che Lolita sia quello che lui <immagina> che Lolita sia .

Sono stufo di non avere i soldi per aggiornarmi ( per chi non se lo  <immaginasse> , partecipare a un congresso internazionale serio equivale a due mesi di stipendio e le cosiddette aziende sanitarie locali o aziende ospedaliere non ci pensano nemmeno lontanamente a mandarci ad aggiornare , un corso di aggiornamento serio costa mediamente un mese di stipendio ; l' abbonamento a una ( una !

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Esso è il colore del cielo , come ce lo  <immaginiamo> quando sentiamo il suono della parola " cielo .

Il rosso , così come ce lo  <immaginiamo> , come colore tipicamente caldo , senza limiti , agisce interiormente come un colore assai vivace , acceso , inquieto , il quale non possiede però il carattere di prodigalità del giallo , che si consuma spandendosi da tutte le parti , bensì genera , nonostante tutta la sua energia e intensità , una forte nota di un' energia immensa , quasi consapevole del proprio fine .

Ve lo  <immaginate> un quotidiano che dà solo le notizie , senza il sale del sensazionale , del pettegolezzo cammuffato da intervista , senza trasformarsi in ‘ cronaca vera ' e ‘ novella 2000 ' , senza offrire al lettore il fantastico quiz del ‘ sarà vero ' ?

Nell' annuncio si era definito vecchio e me lo ero <immaginato> coi capelli grigi , pieno di tic e dolori . <Immaginiamoci> con ciò le critiche feroci di cui sarebbe stato fatto oggetto Pio V ( beatificato nel 1672 e proclamato santo nel 1712 ) almeno per il suo operato di spietato inquisitore .

Quei personaggi sono percepiti come lontani , non utili alle attuali polemiche , ed è pure difficile in due dei tre casi citati <immaginare> estesa l' area di fedeli che ne venerano la memoria .

07/02/05 ( 265 letture ) 22 commenti BgBlog INTEL INSIDE nicolacremaschi scrive : tratto da nazioneindiana.com di Victor Pelevin Quando studiavo all' università nell' ultima decade dell' USSR ( nessuno poteva lontanamente <immaginare> che fosse l' ultima decade ) , il mondo era organizzato in modo molto semplice .

Tra l' altro <immagino> che il 30 - 40 % di gente che oggi non vota sia proprio quella piu' suscettibile ad un salto che riscriva la Costituzione secondo queste aspettative .

E' la nostra espressione più alta , ma solo perché è incorporea , in realtà non ha nulla di speciale , poiché ha esperienza solo di ciò che sente , vede e tocca e , al più , di ciò che <immagina> .

Avvicinarsi correttamente ai luoghi di memoria , avverte Nardelli , è una operazione complessa : oltre alla conoscenza storica , indispensabile , per " far parlare i luoghi " occorre una riflessione attenta che aiuti a comprendere che il luogo non perde la sua significatività anche se è altro rispetto a quello che avevamo <immaginato> .

Ti ho vista a Buona Domenica , spero che tu non abbia ribattuto semplicemente perché quei grandissimi cafoni arroganti fanno parlare solo chi vogliono loro ; comunque penso di essere una persona abbastanza intelligente e , sperando che il mio giudizio possa interessarti più di quello di Laura Freddi ( che tra l' altro non <immaginavo> sapesse leggere ) , sono convinta che una gran figura di merda l' abbiano fatta loro ...

È un difficile esercizio mentale l'  <immaginare> un' Europa di soli cinquanta milioni di abitanti e divisa in tanti regni e piccoli stati .

C' è qualche complicazione in più rispetto a quello che possiamo <immaginare> pensando , mettiamo , allo sbarco degli Alleati angloamericani in Italia .

Completano la famiglia , Eleonora , la figlia iscritta a lingue che ha fatto domanda per entrare in Alitalia , e Matteo , 22 anni , un' aria da ragazzo normale che se ti immagini un ragazzo normale lo  <immagini> così .

del resto l' onnipresenza presenta un problema teologico che per me e' molto serio , ossia immaginiamo un orrendo delitto , il delitto o la catastrofe piu' orrenda che riuscite a immaginare , ora un ipotetico Dio onnipotente , onnipresente , onnisciente e buono come quello  <immaginato> dai cattolici non avrebbe alcuna scusa , in quanto mentre si verifica questo orrendo delitto sarebbe li' , sarebbe cosciente di quanto avviene , potrebbe intervenire ma non lo fa .

ciao , Mauro 25/07/2005 12.39 IP : Nascosto Polymetis Post : 929 Registrato il : 08/07/2004 Moderatore Membro Senior â € œ come quello  <immaginato> dai cattolici non avrebbe alcuna scusaâ €  Credo che tu non abbia ben chiara la nostra teodicea .

Non sappiamo cosa abbia risposto Vespa ( e se ha risposto ) , ma ci <immaginiamo>  quello che hanno pensato la stragrande maggioranza degli ascoltatori ...

Ma si sa , il calcio è anche questo , e allora almeno questa volta , se mai e poi mai succederà , ci piacerebbe non fare la parte di quelli che " mai se lo sarebbero <immaginato> " .

Ve lo  <immaginate> un paese senza SIAE ?

Ora : a voler pensare male viene facile <immaginare> che l' operazione Renis punti al ridimensionamento definitivo di Sanremo , alla sua riduzione ad un piccolo evento , più simile al Festivalbar che non al vecchio festivalone .

Infatti , colui che evade è un soggetto economico , sociale , politico - si potrebbe dire persino culturale - molto diverso da quello che voi <immaginate> .

Io ho 43 anni vengo da una famiglia di militari , posso <immaginare>  quello che vi passa per la mente , ma so anche che un soldato è un soldato , e voi siete degli ottimi soldati sappiate che siamo fieri di voi non mi stancherò di ricordarvi nelle mie preghiere affinché il buon Dio vi guardi dai pericoli che sono sempre in agguato .

L' abbiamo letta sulle pagine di Pessoa ( la sua casa museo è in Rua G. Rocha , nel quartiere di Estrela , dove esiste l' unica basilica della città ) , l' abbiamo ascoltata nel sottile lamento del fado , l' abbiamo <immaginata> come un luogo della " revoluçion " , ma Lisbona è soprattutto la porta del Nuovo Mondo .

Arrivato poi , anni dopo , in ciò che <immaginavo> dovesse essere la libertà , costatai che non era in realtà che un nuovo modo di essere della notte , che il gelo tra la Chiesa greco-cattolica e la gerarchia della Chiesa sorella ortodossa non si lasciava sciogliere ancora ; che le nostre chiese continuavano ad essere confiscate , e il gregge diminuiva sempre di più , ucciso dalle promesse .

Tale situazione sembra discriminatoria e , soprattutto , non sembra realizzare l' obiettivo <immaginato> dal legislatore nell' assegnare un limite ai programmi irradiabili di carattere nazionale .

" <Immaginate>  l' oste con quale riverenza Ringrazia la corte ...

Invece ci è arrivato questo provvedimento in bozza ; ciò ci fa <immaginare> , al di là delle giustificazioni dell' avvocato Caiafa , che nei rapporti tra quest' ultimo e Norelli possono emergere risvolti di natura diversa , valutabili in altra sede istituzionale .

Ironizzava , esagerava , non <immaginando> che lo « schiaffo » da dare a chi osa chiedere un libro in prestito sarebbe stato adottato , come deterrente , dalle biblioteche in forma di ticket .

25/7 • Festival Genius Loci • Rocca • GUALDO CATTANEO STING + JEFF BECK STIN G - A THOUSAND YEARS ( '12 ) - WHITE LABEL , USA Del rispetto che si può avere per uno che , in piena era punk , forma un trio bianco per suonare reggae e , per di più , farsi chiamare Poliziotti , ve lo  <immaginate> da soli .

Soprattutto quando si scrive per i giornali , ma <immagino> che anche lo scrittore di finzione pensi ai propri lettori mentre lavora .

Credo , cioè , che non sia facile <immaginare> per l' UE lo stesso equilibrio istituzionale che da diversi secoli caratterizza il " governo misto inglese " .

Fino a quando l' amore di una donna , arrivato come un dono insperato quando egli stesso è diventato persona non grata al boss , gli farà capire di essere solo l' infimo ingranaggio di un meccanismo inumano e gli darà la forza di pensare l' impensabile : <immaginare> un' esistenza diversa .

Te lo  <immagini> i titoli dei giornali : " Uomo denuncia cane per molestie !

Se solo avessi le parole te lo direi anche se mi farebbe male se io sapessi cosa dire / io lo farei io farei io lo farei sai Se lo potessi <immaginare> dipingerei il sogno di poterti amare se io sapessi come fare ti scriverei Una canzone d' amore per farmi ricordare una canzone d' amore per farti addormentare che faccia uscire calore che non ti so spiegare una canzone d' amore solo per te solo per te solo per te solo per te solo per te se un giorno io riuscissi a entrare nei sogni tuoi mi piacerebbe disegnare sulla lavagna del tuo cuore i sogni miei i sogni miei lo sai e se si potessero suonare l' inciderei e poi te li farei ascoltare se io sapessi come fare ti

Me lo  <immagino> : sempre ben vestito , come si vestono gli avvocati : sapesse quanti ne incontro ; li riconosci a cinquanta metri di distanza in mezzo alla folla .

Si <immaginò> di essere l' attore di una scena da film .

Proviamo - adesso - ad <immaginare>  ciò che avvenne del Graal il giorno della Passione di Gesù .

Me lo  <immaginavo> e scommetto che avete perduto parecchie ore a guardare quella immensa distesa azzurra , sempre in moto , e magari vi sarete bagnati gli stivaletti nelle onde che venivano a morire , con un lungo sussurrio o con un cupo frastuono , sulle sabbie delle spiagge .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Questo è Borges e questa è una delle sue peculiarità : così come Kant confessava di non aver mai voluto viaggiare , perché pensava di aver visto il mondo nei libri che aveva letto , allo stesso modo l' eterno fanciullo del quartiere Palermo , rampollo di una generazione aristocratica e iperconservatrice , supplisce al non vedere con l'  <immaginare> , alla mancanza di stimoli visivi con i ricordi di ieri , messi a confronto con i racconti dell' oggi .

del legame lo  <immagina> sicuramente , dice nel calice che ora che il loro sangue è mischiato la protezione di lily ...

Ha sempre creduto , a dispetto di interessati nocchieri , che una Magistratura realmente libera ed indipendente sia un « motore » di democrazia , non solo formale , molto più incisivo di quanto si possa a prima vista <immaginare> .

Ogni tanto me lo  <immagino> nella sua casa : la vedo perfettamente ordinata e silenziosa , un po' scura .

ciao Barbara Torna in cima Ale 65 Registrato : 21 Ago 2004 Messaggi : 175 Inviato : Sab Set 11 , 2004 8:30 pm Soggetto : Non so se sia legale o meno mettere in palio piccoli animali , ma sicuramente è incivile e diseducativo : tra l' altro <immagina> questi animaletti quanta strada macinano tra una fiera e l' altra in sacchi e gabbiette !

il resto lo  <immaginate> da voi ) , ma in realtà non lo è .

Io lo  <immaginavo> più grande , più organizzato , più tutto ...

beh un po' lo avevo <immaginato> , dimmi ma quando quando quando ...

Diverso da quello  <immaginato> .

E questo rappresenta un modo di fare politica ben diverso da quello di stampo berlusconiano : " Ma ve lo  <immaginate> ?

Se ci fosse poi qualcosa come l'  <immaginare> per noi un pericolo alla vista della sventura altrui , questa non sarebbe certamente una forma di benevolenza , ma neppure un esempio di amore di sé : sarebbe un' espressione di reciproca simpatia fra individui della stessa specie , comunque un moto istintivo paragonabile a quello della fame ] .

Non è da tutti portare alla pubblicazione ( su scala mondiale ) l' eroe <immaginato> tra i banchi delle elementari .

Anche se non possiamo vedere l' opera completa , quel frammento rimasto ce la fa <immaginare> . <Immaginiamoci> quindi lo scatto di un' aggregazione di cooperative sociali che all' esterno si presenta con lo stesso marchio e la stessa credibilità .

2 ) La costituzione del rapporto di lavoro <Immagina>  l' Ufficio di Collocamento come un grande mercato , in cui i lavoratori sono i prodotti e le imprese sono le brave massaie che vanno a fare la spesa .

David Brooks , columnist del New York Times , prova a <immaginare>  quello che Bush – se fosse capace di esprimersi in modo corretto in una conversazione – avrebbe dovuto dire al suo intelligente intervistatore : " Mi dispiace ripetermi . <Immagino> che Berlusconi lo sappia , e che , nel caso voglia scendere in lizza , sappia anche regolarsi in conseguenza " Le previsioni di Vertone diventano una realtà . <Immaginate>  lo strazio che sperimentai allora e che vado esperimentando continuamente quasi tutti i giorni .

« Non è difficile <immaginare>  lo scempio del territorio , della viabilità , della salvaguardia della rete idrica e dei percorsi naturalistici , storico-culturali e religiosi hanno rimarcato i comitati di Prodolone e di Casarsa - , se venisse cocciutamente realizzato quel tracciato » .

Devo dire che non mi ha proprio deluso , tutto quello che <immaginavo> potesse essere aggiunto è stato aggiunto .

Passo ora alla tua risposta : la notizia che mi dai non puo' che farmi gioire : è senz' altro stupendo sapere di avere un Angelo che ci protegge , lo  <immagino> con un viso dolce , lo sguardo vigile , le ali delicate e iridescenti ...

Una parte dell' opinione pubblica del centrosinistra ( e non solo certi partiti ) <immaginava> che quello dovesse essere il terreno per la caratterizzazione dei riformisti " versus " la sinistra dell' Unione .

Mi auguro che possa essere utilizzata come veicolo per rilassarsi , distendersi , <immaginare> .

Devo farla se lei è fuori di casa , arrivo ad <immaginare> che lei lo sia e solo con lo stereo acceso .

Perché nessuno , a Hollywood , lo avrebbe <immaginato> .

Possiamo facilmente <immaginare>  lo scorrere della vita quotidiana di queste famiglie qualunque , che si servivano di ciotole , vasi , coppe , piatti , kantharoi , lucerne , cucchiai , bicchieri , addirittura colini ciascuno recante un' iscrizione , un simbolo , il crisma , l' alfa e l' omega , ciascuno messo lì nei momenti della giornata a ricordare che Dio era andato loro incontro e si era fatto uomo .

Anche le cose buone fatte da Bianco , sono durate meno di ciò che <immaginavo> e speravo .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Basta affacciarsi dal piazzale del Santuario di monte Breno , <immaginare>  lo svincolo di Ossanesga e lo sfregio della trincea di Sombreno per capire come l' opera progettata sia perfettamente omogenea con il disastro urbanistico provocato dalla ignoranza dei valori veri e duraturi del territorio .

Non lo  <immagino> Leader solitario ...

Con gli occhi della mente mi creo come un film , ora la <immagino> svoltare l' angolo ed avvicinarsi a piccoli passi veloci , la giornata è fredda e come una nebbiolina fitta fitta l' avvolge e ne sfuoca i contorni .

Un modo per <immaginare>  questo è pensare a degli alieni che atterrano e visitano un ufficio di notte e osservano gli strumenti che usiamo e cercano di usarli per scoprire come siamo fatti .

Altrettanto spesso , vista l' inesperienza nel settore , l' azienda questa cosa non la sa , non l'  <immagina> neppure .

Renzo , lontano dall' <immaginarsi> come l' avesse scampata bella , e agitato più dalla rabbia che dalla paura , pensava , camminando , a quell' accoglienza , e indovinava bene a un di presso ciò che lo sconosciuto aveva pensato di lui ; ma la cosa gli pareva così irragionevole , che concluse tra sé che colui doveva essere un qualche mezzo matto .

Se aggiungiamo il fatto che fin da piccolo odiavo i cartoon della Disney ogni volta che arrivavano i pezzi cantati , potete <immaginare>  l' effetto devastante dei siparietti all' insegna di balli e canzoncine " arancioni " .

Il signor Antonio Marsichino , piccolo imprenditore edile di Rho , non <immaginava> di perdere l' ottimo apprendista albanese proprio quel giorno in Prefettura , lì convocati da una lettera che recitava : « Invito a presentarsi per la stipula del contratto di soggiorno per lavoro e il contestuale ritiro del permesso di soggiorno da parte del lavoratore straniero » .

addEventListener ( " change " , comboListener ) ; <Immaginiamo> invece lo scenario in cui vogliamo gestire un unica funzione per controllare tutti gli eventi click dei bottoni che fanno parte della nostra applicazione .

Tu non puoi <immaginare>  l' odio che m' ispirano le cose che vedo , prese con me nella trappola di questo mio tempo ; tutte le cose che finiscono di morire con me , a poco a poco !

Non lo  <immaginavo> perché i problemi che in parte sono stati posti questa sera , parlo soprattutto di quelli riguardanti l' urbanistica , erano stati posti in termini diversi evidentemente anche negli altri incontri che abbiamo fatto : si era data una risposta e si era spiegato anche quali erano le modalità , i tempi in cui pensavamo di agire .

Nondimeno , quello di <immaginare> , prefigurare , costruire visioni , progettare , è una delle più interessanti caratteristiche della nostra specie ...

Per quanto riguarda lo stile grafico <immagineremo> ( coincidenza ) di creare un sito dedicato al ritocco grafico .

Non è difficile <immaginarsi>  quello che può averti detto , basta un po' di fantasia ...

Ma ve lo  <immaginate> un Paese dell' Opec senza il ministero del Petrolio ?

Il pensiero della morte lo infastidiva perché <immaginava> che la vita senza di lui sarebbe stata meno attraente .

16.6.05 , 1:25 am Uno dei lavori più sgradevoli che si possano <immaginare> è quello di ripulire la scena di un crimine sanguinolento ; una cosa brutta , che però qualcuno deve pur fare . <Immaginatevi> che lo stesso personaggio venga raccontato prima da Conan Doyle , poi da Chandler , poi da Simenon ... <Immagino> a questo punto una tua domanda : " Io sono un artista e il sito internet me lo sono aperto e lo gestisco io personalmente .

Mozart usava una penna ad inchiostro , lo  <immaginate> mentre traccia alcune note ?

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Sono molto tesa : non avrei mai <immaginato>  l' istintiva paura e la reazione di darmela a gambe che ogni divisa scatena ormai in me .

Io vedo , se quella specie di danza si sviluppa proprio davanti al mio negozio ( altrimenti me lo  <immagino> ) , che i rispettivi fulcri opachi si sono scambiati di posto : adesso lui o lei vede direttamente il punto vacuo dell' altra o dell' altro : lo vede , lo conosce , lo capisce , vuole sconfiggerlo , finalmente , vuole fissarlo senza paura .

crescono i dubbi dei tifosi Il Resto del Carlino Viaggio negli umori dei supporters pesaresi - Il Resto del Carlino - Come ogni anno , finito il basket giocato , comincia quello  <immaginato> .

Ve lo  <immaginate> il futuro sconfitto a dannarsi l' anima per non aver visitato quel dannato Zoo di coccodrilli in Florida ?

Il paradiso terrestre lo si <immagina> come i virgiliani campi elisi ( con in più gli alberi da frutto ) e il luogo dell' eterna primavera , la radura erbosa , ricca di fiori , ombrosa e verdeggiante , vicina a un ruscello o a una fonte , diventa il " paesaggio ideale " , al punto da costituire anche un modello cui tendere , un sogno da realizzare .

Chi l' avrebbe mai <immaginato> !

Non l' avrei mai <immaginato> , e bisogna dire che non è che abbiano fatto gran sforzo per informare i residenti all' Estero anche se iscritti all' AIRE .

voi che ne pensate di trovare una canzone ufficiale per dream ????????? Me lo  <immagino> sulle note di " Questo piccolo grande amore " .

Ora non è improprio <immaginare> che questo tipo di contratto possa essere applicato al software , con tutti i suoi vincoli , a partire dalla descrizione dettagliata del funzionamento dell' invenzione , del deposito del codice sorgente e della durata limitata dell' esclusiva .

Oppure l' invocazione perché i muri cadessero , prima della fine del Muro di Berlino , quando nessuno <immaginava>  l' implosione dell' impero sovietico .

Per fare un esempio , il senso del numero 5 , a giudizio di Frege , non si ottiene cercando " verticalmente " l' oggetto - 5 nel mondo , o sforzandosi di <immaginare>  l' idea di 5 in modo " chiaro e distinto " , ma valutando orizzontamente che funzione ha 5 nel contesto aritmetico 5 + 7 = 12 .

 l' avevo <immaginato> che ti potevi riferire a quello ...

Candidata a diventare un cult la rubrica di " Rieducational " , un improbabile nuovo canale satellitare della Rai <immaginato> cone l' unico canale rimasto dopo la vendita di tutte le reti , condotto da Vulva , la balbettante annunciatrice di Guzzanti .

Ve lo  <immaginate> Psycho in uno dei tanti episodi di CSI ?

Per questo possiamo <immaginare> , anche se non ci sono prove al riguardo , che ci possa essere un pensiero e che queste cellule comunichino tra loro .

In altre parole , l' esecutore può eseguire il procedimento senza avere la minima idea di quale sia lo scopo di tale procedimento ( possiamo <immaginare> che l' esecutore si limiti ad eseguire fedelmente gli ordini che gli vengono impartiti , senza chiedersi nulla circa il loro significato ) .

OTTIMO !! Logicamente quello che ti ha detto vale lo dovevi già sapere tu !! ( e <immagino>  lo sapessi che 40 cm nn era il massimo come precisione ) Hai fatto una scelta cmq consapevole ...

OTTIMO !! Logicamente quello che ti ha detto vale lo dovevi già sapere tu !! ( e <immagino>  lo sapessi che 40 cm nn era il massimo come precisione ) Hai fatto una scelta cmq consapevole ...

Io me lo  <immaginavo> diversamente .

Me l' ero <immaginata> diversamente - ed esce dalla cella con il suo lungo passo dinoccolato .

Ah , aspetta , <immagino> già l' articolo di stasera : " il punto sul mercato : la trattativa per toni è avviata , Corvino sta facendo faville , Fiore voleva firmare , ma mancava inchiostro alla penna , Gilardino è un sogno di mezza estate , ma viene a Firenze se ci si mette tutti a 90 gradi , per Ronaldinho e Owen Corvino si sta muovendo bene : ha offerto diecimila lire in una busta inviata ieri in Spagna ; gliel' hanno rifiutata solo perchè non accettano le lire , così domani invierà cinque euro e qualche centesimo e avremo i due giocatori

FERMARE LE AGGRESSIONI NAZI-SKIN RILANCIAMO LA LOTTA CONTRO RAZZISMO E PRECARIETA' Capriate stai camminando lungo il fiume ti chini sull' acqua chissà a cosa stai pensando non <immagini> nemmeno ciò che sta per succedere qualcuno improvvisamente ti afferra ti blocca saranno in quattro forse cinque ti prendono ti tagliano la schiena vorrebbero farti più male poi botte e insulti .

Provate ad <immaginare>  lo sconcerto di fronte ad un' ostetrica che al telefono diceva più o meno queste parole : " ...

Indirizzo permanente del post Commenti [ 77 ] Scrivi mercoledì , 11 agosto 2004 Perché è bellissima Saby è un signore molto distinto , capelli e barbetta grigi , e se non avesse addosso la maglietta multicolore dei volontari olimpici lo si potrebbe <immaginare> in impermeabile beige e ombrello .

Noi ci siamo lasciati , Polinice , durante i peggiori torbidi della patria , o di quello che noi <immaginavamo> che fosse il momento più triste ( da allora abbiamo visto di peggio ) .

Per essi si apre il più grande concerto che si possa <immaginare> : l' esercito delle potenze angeliche raccolte ad aprire con le loro voci il cielo , di fronte ai pastori stupefatti - nella notte dell' attesa .

si , si , lo  <immagino> ...

sono una sognatrice , l' ho <immaginato> tante volte , infinite ...

Occorre <immaginare> che questo diagramma sia inserito nel primo , al posto del campo rettangolare relativo all' Architettura .

 <Immagina> quali eroi possono essere gli Orazii , quale eroina l' Orazia , e che specie di popolo romano può uscire dall' immaginazione di Pietro .

L' àrista era da tenere in forno dieci minuti in meno , ma <immagino> che nessuno l' abbia notato .

ma ve lo  <immaginate> preziosi a fare i giochini qui da noi ??? 28/07/2005 04:18:19 Il _ Conte , Sydney Prendiamo Milito , tanto non penso voglia giocare in C 1 , sarebbe ancora piu' forte l' attacco con Pazzini , Toni , Bojinov e Milito .

Non voglio <immaginare> quanto l' abbia pagato , ma guardi che scena che fa !

Lui , l' uomo fortunato , <immaginava> che mai l' idillio si sarebbe spezzato , cosa diversa dall' interruzione che è momentanea perciò rimediabile rispetto alle fratture definitive : e questo accadeva perché lui era del tutto impreparato ai traumi esistenziali che , fino a quando non ti colpiscono , stenti a crederci e comunque sei certo di potergli sfuggire .

Voglio dire che fin dagli ultimi anni della scuola superiore appare evidente la differenza strutturale tra quelli che hanno letto qualche pagina di Platone e quelli che neppure ne <immaginano>  l' esistenza .

) inviato il 09.04.2004 22:51:53 antelope cobbler lo  <immaginavo> che eri tu , comunque tanti auguri lo stesso .

ma anche il nostro mondo era perfetto come ce lo  <immaginavamo> e come speravamo che fosse ...

Oltre che <immaginare>  l' atmosfera euforica che contraddistingue questa tradizione sul sito ufficiale trovate moltissime foto che ritraggono diversi momenti della festa .

Ho provato a <immaginare>  lo stato di obbligo confessionale .

Una notizia che ha fatto un certo scalpore e <immagino> che questo gesto le sia costato parecchio sul piano umano .

E' vero che sul libro noi possiamo anche riflettere , <immaginare> , ma questo avviene molto di più con un romanzo , naturalmente .

Ripeto , mi pare una richiesta pretestuosa , per chi ha immaginato questa cosa qui , perché l' ha <immaginata> come soluzione politica rispetto alle questioni regionali , perché non è una proposta che è avulsa da un ragionamento locale , ma che viene incardinata e inchiodata dentro un quadro che ha riferimento solo alle questioni locali , perché ...

Mi <immagino> che sia l' ultima preghiera della giornata .

Alla faccia della salita facile lo si poteva <immaginare> , le medie pazzesche di questi primi 10 gg han lasciato il segno .

Pado Registrato : 21/12/2002 Tour de France 2005 matly : Alla faccia della salita facile lo si poteva <immaginare> , le medie pazzesche di questi primi 10 gg han lasciato il segno .

Seemoon Registrato : 22/11/2003 Tour de France 2005 matly : Alla faccia della salita facile lo si poteva <immaginare> , le medie pazzesche di questi primi 10 gg han lasciato il segno .

Al contempo , un' Omnimax lo  <immagina> in Odorama , nel quale si possano sentire addirittura odori e i sapori , oltre ai suoni .

Colleghi , come potete <immaginare> , questo interessante dibattito sta sottraendo tempo al dibattito sull' articolo 3 , sull' IRPEG e così via , perché sia chiaro per tutti che , come ho già detto tante volte , non ci saranno tempi aggiuntivi .

Tremonti ha inoltre precisato che la trasformazione in deduzioni dall' imponibile riguarderà " alcuni diritti fondamentali " e si può <immaginare> che l' operazione avverrà gradualmente .

Come ve lo  <immaginate> un frenetico e irruente uomo di spettacolo come Fiorello , in vacanza ?

faranno un contentino del tipo la possibilità per gli odc di entrare in polizia , quando ormai tutti gli odc non potranno più per limite di età , così i politicanti avranno la scusa di essere i paladini della democrazia , e noi rimarremo lo stesso con il culo per terra ovvio , è solo quello che mi <IMMAGINO> io

Se appare difficile , al termine della legislatura , <immaginare>  l' adozione formale di ulteriori iniziative di modifica , è certo opportuno rimettere alla prossima Camera , attraverso il presente documento e gli altri interventi che la Presidenza giudicherà conveniente adottare , un patrimonio di prassi e di riflessioni utili a consolidare e ad accrescere l' attenzione verso la qualità del lavoro legislativo , con l' auspicio che le positive innovazioni sperimentate dalla Camera in questi anni possano incontrare interesse e seguito anche presso altri organi impegnati nell' esercizio di funzioni normative .

il freddo già me lo  <immagino> ... <Immaginate> che tutto questo accade dietro la tenda spessa della stanza interna delle udienze .

Chi di voi ha fatto parte di questo gruppo di ragazzi lo sa bene , altri lo avranno sentito raccontare , altri ancora non lo avrebbero mai <immaginato> .

Già se l'  <immaginava> .

per te <immagino> ) fare l' AMORE per la prima volta è stato come nascere .

Chi ricorda la smisurata superbia del romagnolo , può <immaginare>  l' effetto che avevano su di lui queste feroci frecciate .

L' ha progettato Peter Zumthor <immaginando> che questo spazio ne recuperi e ne inglobi un altro , il rudere di una chiesa gotica del centro città , che racconta con la sua rovina la Seconda guerra mondiale .

Sono incontrollate perchè non c' è un poliziotto o , peggio , un carabiniere che parli l' arabo ( ma ve l'  <immaginate> , non parlano nemmeno italiano ...

Lei l' ha cercato dappertutto , anche se dopo alcuni anni ha <immaginato> che non l' avrebbe più ritrovato , ma il dramma della desapariciòn è proprio quello che , non ritrovando il corpo né la memoria dei propri cari , i parenti continuano a coltivare la speranza .

Ma non potevano nemmeno <immaginare>  ciò che succedeva nei campi .

Al di là delle bellissime parole tanto dell' onorevole Blasi quanto dell' onorevole Bocchino , al di là dei ponti Messina , al di là delle autostrade o delle ferrovie , al di là di tutto quello che si è pensato o immaginato di fare per il Mezzogiorno , alla fine della storia , quello che accade è che il Governo immagina che il Mezzogiorno oggi possa decollare tra il 2004 e il 2005 , l' anno scorso <immaginava> che potesse decollare tra il 2003 e il 2004 e , sono pronto oggi a fare una scommessa , l' anno prossimo sposterà ancora in avanti di un anno questa data .

Se si considera che i lavori che oggi assorbono manodopera immigrata sono per lo piu' nel campo dei servizi alla persona ( collaborazione domestica , assistenza agli anziani , etc. ) e richiedono quindi , perche' si instauri un rapporto di lavoro , una conoscenza diretta preventiva tra lavoratore e datore di lavoro , si comprende come l'  <immaginare> che una chiamata nominativa possa aver luogo prima dell' ingresso in Italia del lavoratore sia privo di senso .

Non si poteva <immaginare> che quello di Roma era l' ultimo caldo abbraccio al " Lennon degli anni Novanta " , l' ultimo capitolo di questa storia , il preludio triste di un finale molto più amaro .

Ve lo  <immaginate> ...

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

Alcuni di voi magari lo sanno gia ` , ma voglio informare tutti coloro che ancora non lo sanno ; oppure semplicemente dar loro una CONFERMA dato che lo  <IMMAGINANO> soltanto .

Infine , per quanto riguarda la finanza pubblica , è stato lo stesso Governo a farci notare come , con ogni probabilità , l' obiettivo del 2,1 per cento del rapporto deficit-PIL quest' anno sarà mancato , con le conseguenze che possiamo <immaginare> per l' anno a venire .

Ve lo  <immaginate> un rock senza chitarra ?

Se non è attrezzata questa sosta sicuramente non lo sarà neppure l' ultima ; mi <immagino> già l' uscita della via , su un classico pianoro sommatale dolomitico , costellato di sassi mobili , senza possibilità di fare sosta .

17 Attenzione " al movimento modernista internazionale e ad una definizione del progetto derivata dai contenuti interni di ogni singola opera " , cui fa eco , a Roma , Giulio Magni : " L' architetto deve essere innanzitutto un costruttore e dalla struttura profondamente intesa debbono derivare le forme : fare l' inverso con l'  <immaginare> la composizione astratta , il prospetto vuoto , l' edificio che va dal di fuori all' indentro è procedimento irrazionale " .

VITTORIO : Me l'  <immaginavo> diverso ...

Dalla cima della collina guardavo il meraviglioso prato verdissimo che scendeva verso la valle , e lo  <immaginavo> fra poco ferito a morte da ruspe e bulldozer , inciso da sentieri asfaltati , contaminato da colate di cemento e distese di calcestruzzo .

Con il piano regolatore abbiamo guardato alle esigenze sociali ed insieme alle esigenze di sviluppo di Cosenza e della parte imprenditoriale la cui funzione non è in discussione se si vuole una città bella , nella parte nuova come in quella antica , così come noi l' abbiamo <immaginata> » .

Lo invitò a Roma , e qui il duca longobardo quando lo incontrò possiamo <immaginare> come ne venne fuori di fronte a un uomo che sprigionava dagli occhi saggezza , fermezza , austerità , potenza ; il tutto dentro quel suo umile saio benedettino .

Nel singolo Senza Regole parlate del demonio : come ve lo  <immaginate> ?

E poi perché <immagino> che per questo suo gesto i soliti benpensanti storceranno il naso e la sinistra la riempirà di contumelie , che io peraltro ho già dovuto subire quando ho saltato insieme ai giovani padani nel corso di una allegra manifestazione .

Dicendo questo , <immagino> che verrò denominato tutt ' altro che un figlio di Dio da molti nella communità ebraica .

Poi , ad ogni inspirazione , <immaginate> di prelevare l' energia dal nucleo d' amore e di diffonderla in tutto il vostro corpo e in quello del partner .

Per capire le potenzialità insite in un approccio di questo tipo , <immaginiamo> di dover accedere all' URL myftp://www.mynet.it/images/paperino.xxx , ovvero ad un' immagine codificata in un formato grafico xxx e reperibile solamente mediante il protocollo myftp , attualmente non supportato dal browser . <Immagino>  quello che stai pensando . <Immagino>  quello che stai pensando .

La ragione per cui si possa rimanere perplessi guardando lo Zatoichi di Kitano e' forse tutta qui : lo Zatoichi di Kitano e' molto piu' vicino ad un normale film di Zatoichi , di quanto lo stesso Kitano abbia lasciato intendere , e di conseguenza lontano da cio' che si <immagina> essere il normale film di samurai .

Nel mio tragitto , e ora mi trovavo molto più in là di quello che potevo <immaginare> , non ne avevo incontrati , eppure , da qualche parte andranno a finire ...

Ma l' accettazione di questa impresa lo porta , inevitabilmente , ad un' altra accettazione , quella di scoprire la sua zona d' ombra che nasconde parti della sua personalità di cui non <immagina>  l' esistenza , come la parte femminile ( Medea l' oscura , la vendicatrice ) con la quale si scontra pensando di poterla controllare ma ne viene dominato così la fusione , tra gli opposti lati di sé , non avviene .

Come se non bastasse , il narratore ama <immaginare> che " l' uno disse all' altro le sue ragioni ...

Il se , ve lo  <immaginerete> facilmente : io , un povero pittore ; il Tranzi , maestro di musica . <Immagino>  l' esitazione dei lettori di fronte alla sicurezza che lei professa circa l' assenza di seri rischi .

( § 38 ) A questo punto <immagino> che mi si potrebbe sollevare un' ultima obiezione : tutte le strutture esistenziali presentate in seguito da Heidegger possono essere tripartite ( in modo più o meno approssimativo – ma forse anche riduttivo - ) secondo lo schema della temporalità , ovvero del passato ( pa .

sarà come lo  <immagino> ?

I testi sono di questo tenore : Per essere uno come nessuno dovrai proporre cose che fanno la differenza , cose che gli umani non possono neanche <immaginare> .

" Un esempio classico è questo : <immaginiamo> di essere costretti a una roulette russa , con un revolver da sei colpi .

Il nostro giro ci porta alla stazione e rimaniamo colpiti dal parcheggio : non è un classico parcheggio come ce lo  <immaginiamo> noi , ma un agglomerato di migliaia di bici , i cui proprietari hanno preso il treno per andare a lavorare !

" Ha comportato più tempo di quello che avevamo <immaginato> , tutto qui .

Mail & Guardian Sudafrica 7 febbraio 2003 Zimbabwe Un paese fantasma " Negli ultimi giorni prima di partire , <immaginavo>  lo Zimbabwe come un posto turbolento , stretto nella morsa terrificante di milizie barbariche che brandivano lunghi coltelli " , scrive Wisani wa ka Ngobeni sul Mail & Guardian .

Facile <immaginare> che l' idillio che ha contraddistinto l' approvazione della delibera del 7 febbraio , non si ripeterà quando si passerà a discutere concretamente dei progetti .

Sul che c' è da osservare almeno che : si azzera del tutto il livello di dirigente di una istituzione scolastica per andare a quello di rete ; si prende in considerazione , del complesso profilo dirigenziale disegnato dalle leggi vigenti , solo l' aspetto pedagogico e meta-didattico , come se fosse l' unico rilevante per il funzionamento delle scuole ; nel momento stesso in cui si disegna un sistema scolastico molto più complesso ed articolato dell' attuale , lo si <immagina> sostanzialmente privo di governo organizzativo e gestionale locale .

Vabbè , almeno fatemelo vedere , questo contratto , <immagino> di doverlo firmare .

Il resto lo potete <immaginare> anche da soli ...

Fummo costretti a prendere delle macchine adeguate e munirsi di patenti B + E oscar pettinari Starting Member roma 3 Posts Posted - 23/12/2004 : 18:40:58 era quello che <immaginavo> , quindi mi pare di capire che o la lascio in aqua ...

ora i pescihanno perso quasi tutti i piccoli , lo  <immaginavo> , dopotutto per essere la prima covata sono gia' stato fortunato .

Anche la Gerini non ha scherzato , ma questo lo <immaginavo> .

Tutto cio' e' possibile con emacs !! ;) ) ( lo  <immaginavate> gia' vero !? ;) Ok il posto dove copiate la roba si chiama registro ...

Testo del brano : Non vedo , non sento Vivo nel buio di questo cemento Non parlo , non chiedo Quello che <immagino> è ciò che non vedo Controllo attento Quale chimera governa il mio tempo Percorro sentieri Passi sicuri per i miei pensieri Mi spaventa l' improvviso Quanto tempo puoi tenermi qui Se deviare vuoi divieti vuoti Vieni e disorientami ...

disorientami Le mie parole risuonano al vento Le mie paure già battono a tempo Le mie preghiere si perdono al vento Mi disorientano e vivo giocando Non vedo , non sento Vivo nel buio di questo cemento Non parlo , non chiedo Quello che <immagino> è ciò che non vedo Non prego , non giuro , nel mio non dire mi sento sicuro Non penso , non so quello che voglio né quello che ho

forse non riusciamo neanche piu' a <immaginare>  cio' di cui abbiamo bisogno . <Immagino> che questo nostro emendamento - che cerca di porre rimedio ad una falla che si è aperta - verrà bocciato .

Attraverso ossimori di parole e <immagini>  l' autrice ha viaggiato in questi continui contrasti , abbandonandosi e lasciandosi riempire da segnali , presenze , contorni sfumati , vuoti improvvisi .

Come quando <immagina> inguaribilmente l' uomo contemporaneo " chiamato a partecipare alle sofferenze di Dio per il mondo senza Dio " ( p. 134 ) , dove si ostinava a volere coinvolgere nel mondo il vecchio Dio che ne era escluso , sboccando nella solita omelia cristiana e eropàtica , puntellata da rimandi evangelici , in cui il pastore luterano era maestro .

Lo sforzo deve essere quello di <immaginare> un passaggio dal turismo sostenibile allo sviluppo sostenibile del turismo come l' applicazione di strategie da utilizzare non solo per le aree naturali o rurali , ma anche per il turismo balneare , d' affari e congressuale .

Allora pensai che forse me lo stavo <immaginando> ...

" E' come me l'  <immagino> anch' io , " disse .

E' difficile <immaginare>  lo scalpore che può aver creato un film simile alla sua uscita , oltre trent' anni fa .

 <Immaginiamo> un' ipotetica società - chiamiamola XXX - composta interamente di persone che non siano mai entrate in contatto con altre genti .

In una narrazione storica , ad esempio , vengono scelti alcuni avvenimenti culturali mentre altri vengono tralasciati , la storia viene talvolta abbreviata e talvolta ingigantita creando suspance : televisione e film registrano quanto è davanti alla cinepresa e poi rielaborano la registrazione , in modo tale che la storia viene raccontata come l' ha <immaginata> l' operatore del film .

E' proprio ok devo dire , ha la stazza del giocatore massiccio di Quidditch , forse me lo  <immaginavo> un po' meno massiccio .

E' proprio ok devo dire , ha la stazza del giocatore massiccio di Quidditch , forse me lo  <immaginavo> un po' meno massiccio .

" " Giuseppe Marcenaro " gmarcenaro@alice.it ha scritto nel messaggio yA9Ge.22095$fm.1573435@news4.tin.it Ciao a tutti , approfitto di questo NG di cui non <immaginavo>  l' esistenza per chiedere un' informazione .

salute data : Thu , 28 Jul 2005 18:36:14 GMT Ciao a tutti , approfitto di questo NG di cui non <immaginavo>  l' esistenza per chiedere un' informazione .

Non <immaginavo>  ciò che oggi sono davvero costretta a costatare , cioè che non avrei proprio più visto operai [ ...

Su commissione creerò giganti per proteggerti quando i nostri visi chissà non si parleranno più Una poesia per te quante volte l' hai <immaginata> ?

Mentre l' arma gli trapassava lentamente il cuore , egli ebbe persino un sorriso , come contento di aver trovato la morte meno spaventosa di come se l' era <immaginata> , poi cadde pesantemente bocconi , ai piedi della rigida e inflessibile forma di Uncas .

Ma lo Zen è una ostentazione quando viene mescolato con le ostentazioni « bohemien » e anche quando si <immagina> che l' unica via giusta per raggiungere il risveglio è di rinchiudersi in un monastero giapponese o fare speciali esercizi nella posizione di loto per cinque ore al giorno .

Si , lo  <immaginavo> .

Ed allora me lo sono <immaginato> sorridente , negli ultimi istanti della sua vita , al vedere le querce , i cespugli , il canneto ondeggiante in riva al lago , l' erba , il cielo , forse gli uccelli : insomma quella natura che egli aveva sempre amato sulla scia di quel Santo patrono delle " sue " coccinelle , S. Francesco .

La Volpe , lusingata da queste affermazioni , ha commentato così : " Da Giotto me l' aspettavo pure perché è una vita che sta nel ramo dei pennarelli , ma che Claudio Lippi fosse bravo in disegno non me l'  <immaginavo> proprio " .

ognuno dovra' pagarsi le spese di viaggio e di soggiorno ma se siamo tanti e prenotiamo in tempo ( almeno 6 mesi prima ) x dormire non si paga poi molto e x mangiare le FF.SS. hanno una mensa fantastica !! mi vengono le lacrime agli occhi a <immaginare> tutto questo ...

Riesco ad <immaginare>  lo squallore del posto quando si riaccenderanno le luci e i contorni delle pareti delimiteranno lo spazio di un anonimo capannone industriale .

Voi , mondana , non <immaginaste> neppure ciò che poteva essere una vostra parola o un semplice gesto pel giovane selvaggio che vi arrivava da Zanzibar già innamorato e pauroso di voi , quanta avida e gelosa penetrazione fosse negli occhi che divoravano la vostra bellezza offerta alteramente , il sorriso noncurante col quale ne accoglievate l' omaggio , l' abbandono ch ' era nel concedervi ai vostri ballerini , il suono della voce con cui parlavate ad Alvise - e in cui sentivo le dolci parole che gli avrete dette - l' ebbrezza che provai io stesso la prima volta che mi deste del voi

Anche nel mondo fisico alcuni elementi possono purificare varie sostanze : il sole , con i suoi potenti raggi , può distillare acqua fresca e pura da un lago inquinato , per esempio ; e se il sole può fare questo , possiamo <immaginare> quale potere purificatore abbia Dio , la Persona Suprema , che ha creato senza alcuno sforzo milioni di soli .

Tutto è da <immaginare> infatti se l' infanzia e l' adolescenza non sono né quelli della pubblicità , né quelli della cronaca o delle statistiche o degli studi sociologici .

George se lo era sempre <immaginato> come un blocco di argilla , dal quale una figura chiedeva di essere liberata .

George si sentiva il nuovo Armstrong : Marte gli apparve davanti , in tutta la sua impenetrata bellezza ; se lo  <immaginava> soverchiato da città , brulicanti comunità che lo rinchiudevano come in un' armatura ; colonie di razzi facevano la spola tra la vecchia Terra e il nuovo pianeta ...

non lo puoi nemmeno <immaginare> , non tutti ok ...

Domanda 7 Dunque , secondo la sua opinione come sarà l' uomo del futuro , in una città come lei l' ha <immaginata> ?

Ad esempio , sostenne che Charles Darwin non fu in grado di abbandonare questa teoria nonostante le contraddizioni che presentava con la sua teoria dell' evoluzione , e spesso si pose il problema di intervalli di non continuità tra i fossili trovati , a cui non era possibile dare una spiegazione <immaginando>  l' evoluzione procedere per piccoli passi graduali .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 129 ] Scrivi giovedì , 27 novembre 2003 Il titolo sarebbe un insulto : ognuno <immagini>  quello che vuole Oggi è il giorno peggiore da quando esiste questo blog .

Io me l'  <immagino> così la mia mente , la mia anima , com' era allora .

Non lo so , non lo posso neanche <immaginare> , perché a me non hanno mai rubato nulla .

I pm che indagano sul caso Parmalat ci avevano mandato la Guardia di Finanza per sequestrare documenti relativi a un bond Parmalat da 420 milioni di euro acquistato dall' Ubs nel luglio scorso , ma oltre alle carte che cercavano , hanno trovato anche quello che non <immaginavano> di trovare : ore e ore di registrazioni delle telefonate intercorse fra i dirigenti dell' Ubs e quelli di Collecchio nei giorni della trattativa per il collocamento del bond .

I pm che indagano sul caso Parmalat ci avevano mandato la Guardia di Finanza per sequestrare documenti relativi a un bond Parmalat da 420 milioni di euro acquistato dall' Ubs nel luglio scorso , ma oltre alle carte che cercavano , hanno trovato anche quello che non <immaginavano> di trovare : ore e ore di registrazioni delle telefonate intercorse fra i dirigenti dell' Ubs e quelli di Collecchio nei giorni della trattativa per il collocamento del bond .

E' difficile <immaginare>  l' atmosfera che si poteva creare il quella sala tutta dorata all' accendersi di tutte quelle candele ...

Ma ve lo  <immaginate> se avessero solo ipotizzato le modifiche all' art 18 anche per il pubblico impiego ?

Altre leggende lo  <immaginano> come l' uccello che tentò di salvare Fetonte , figlio di Apollo , che appropriatosi del carro solare , provocò una distruzione totale della terra e del cielo .

Lasciamo perdere il caso anomalo dell' Austria : sappiamo , infatti , che l' OSCE ha sede a Vienna ; dunque , è logico che , soprattutto all' interno del segretariato , sia presente un numero maggiore di dipendenti austriaci ( <immagino> che lo stesso avverrà per la FAO a Roma ) .

Ritornando a casa , in ogni caso , me lo sono <immaginato> a trance sulla griglia e ...

Il risultato è che sono a piedi e come me <immagino>  lo siano anche tutti quelli che si sono trasferiti a Roma da un' altra provincia dove siano state effettuate le sopra citate nomine .

Completano la famiglia , Eleonora , la figlia iscritta a lingue che ha fatto domanda per entrare in Alitalia , e Matteo , 22 anni , un' aria da ragazzo normale che se ti immagini un ragazzo normale lo  <immagini> così .

 <immaginate> una bella cornice nel posto migliore di una galleria ma senza il quadro al centro .

Si può allora <immaginare>  lo sdegno che nella cultura ufficiale e nell' autorità religiosa poterono provocare , addirittura in epoca pre-aristotelica ( nel V secolo a.C. ) , affermazioni quali quelle di Anassagora , secondo cui gli astri non erano in realtà nient' altro che rocce infuocate , come sembrava suggerire il ritrovamento di alcuni frammenti meteorici .

Ma la mente umana ha mantenuto la sua capacità di spingersi oltre i limiti fisici e <immaginare>  l' infinito e l' infinitesimo .

Ma i miei pensieri spesso fuggono lontano ed <immagino> di fare l' amore con lei che amo e che non avrò mai .

Chiunque lo può <immaginare> .

Un foglio plastificato ( con la foto di un tipo arruffato , dallo sguardo che tutto diresti meno che fosse Brodskij come l' avevi <immaginato> da quello che scrive ) è stato lasciato lì con la rassicurante scritta " Venezia per Brodskij " .

Solo in una cosa c' è somiglianza : anche lo studioso di geometria può " <immaginare> " l' " estensione " dell' idea ; eppure , l' esempio del paragone fra il poligono di mille lati , il chiliogono della Meditazione VI , nella parte iniziale , indica ugualmente che la sua idea non è adatta all' immaginazione , ossia è inimmaginabile .

Inutile andare avanti con particolari relativi alla struttura narrativa , non è difficile <immaginare>  lo svolgimento seguente della storia , ciò che torno a definire singolare è come ad un ipotetico giovane spettore venga proposto come naturale un mondo irreale e come cattivo e crudele un mondo incredibilmente simile a quello vero .

Come non <immaginare>  l' immobilismo che ne deriverà ed il riprodursi del male antico della scuola , dove sembra essenziale la garanzia che nulla cambi ?

Mi <immagino>  l' obiezione : ma non è possibile prevedere il futuro !

L' unico elemento nuovo sembra essere sull' arma del delitto : " Quello usato per uccidere Samuele - ha spiegato il procuratore capo di Aosta , Maria Del Savio Bonaudo - potrebbe essere diverso da quello  <immaginato> nell' immediato " .

" come era possibile sapeva del mio inganno e non aveva mai detto niente , o forse mi ero immaginato tutto , non ascoltavo quello che diceva , sconvolto com' ero dalle notizie che avevo appena ricevuto , ed avevo solo <immaginato>  quello che avrei voluto sentirgli dire .

Quanto vale una briciola per chi ha fame nessuno di noi lo può <immaginare> .

Di questi elementi facenti parte del patrimonio tirolese che oggi vanno messi maggiormente in luce , vorrei citarne quattro , nella speranza di dare maggiore considerazione e diritto di esistenza anche a questi aspetti della nostra così spesso evocata specificità tirolese : La tradizione democratica del Tirolo che non può limitarsi al fatto che già nel Medioevo esisteva un consiglio con quattro ceti sociali ; la tradizione della convivenza di varie lingue e culture in Tirolo : tedesco , italiano e ladino esistono da secoli ; in questo senso il popolo tirolese era l' esatto contrario di ciò che si <immagina> parlando di purezza della specie oppure di pulizia etnica ; la tradizione sociale che senza bisogno di interventi dello Stato era in grado di tessere una rete sociale efficace , nella quale i più deboli trovavano un sostegno solidale ; una tradizione che rispetta la natura e ha sempre saputo evitare di saccheggiarla per un rapido e facile , ma affatto lungimirante guadagno . <Immaginavo> Galileo con l' occhio al telescopio , immerso nella notte siderea , che di tanto in tanto prende appunti sul suo quaderno ( che anni dopo ho visto , con molta emozione , esposto ad una mostra ) .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Il target a cui si rivolge inizialmente il servizio di FlashPoint è quello dei giornalisti o dei professionisti in genere , che hanno necessità giornaliere di trasmettere <immagini> immediatamente dopo lo scatto , mentre in un secondo momento anche l' utenza privata potrà beneficiare del servizio avvalendosi della riduzione dei costi successiva alla progressiva diffusione della tecnologia .

Questa proposta è già inferiore di tre miliardi a quanto era stato assicurato per il 2001 ; quindi tenendo conto di tutto questo si poteva <immaginare> di aver uno schema di bilancio , per l' anno 2002 , articolato a partire dalla proposta governativa in sede di finanziaria , con la speranza di poterlo modificare per un incremento delle risorse , sulla base di questo schema , poter ragionare sia ai fini delle indicazioni da dare , sia ai fini della risposta da dare all' ottavo punto all' ordine del giorno .

Per il momento vorrei solo attirare l' attenzione su una deriva pericolosa per la sopravvivenza del paesaggio così come lo abbiamo <immaginato> fino ad oggi .

Una notizia che ha fatto un certo scalpore e <immagino> che questo gesto le sia costato parecchio sul piano umano .

Continuo a non capire perché vuoi andare in Afghanistan - chiese suo padre - <Immagino> che non lo capirò mai .

Se infatti le affascinanti eroine di Dead or Alive davano grande sfoggio delle proprie forme in abiti succinti e aderenti , <immaginatevi> tutta l' attenzione che potrete dare all' azione di gioco quando ve le ritroverete in costume da bagno .

Le prime versioni del web non prevedevano altro che uno scambio di informazioni puramente testuali e neppure si sarebbe potuto <immaginare> cosa questo mezzo avrebbe potuto garantire in futuro .

Che continuare a chiamare governatore ci sembra una sorta di eufemismo : ve l'  <immaginate> se , per esempio , nell' ambito di coloro che nominati ad una carica vi restano a vita , il papa del Vaticano si chiamasse governatore ?

Te lo  <immagini> un comizio , dove sono riuniti il fior fiore degli ignoranti ( come egli pensa che io sia ) ed al primo che parla gli vene intimato di tacere ( quante volte me lo ha detto ) " STAI ZITTA CHE NON CAPISCI UN CAZZO " La gente è stufa di delegare , ha bisogno di dire ciò che pensa ed essere ascoltato.Se poi volete organizzare la solita scampagnata ...

Te lo  <immagini> un comizio , dove sono riuniti il fior fiore degli ignoranti ( come egli pensa che io sia ) ed al primo che parla gli vene intimato di tacere ( quante volte me lo ha detto ) " STAI ZITTA CHE NON CAPISCI UN CAZZO " La gente è stufa di delegare , ha bisogno di dire ciò che pensa ed essere ascoltato.Se poi volete organizzare la solita scampagnata ...

Te lo  <immagini> un comizio , dove sono riuniti il fior fiore degli ignoranti ( come egli pensa che io sia ) ed al primo che parla gli vene intimato di tacere ( quante volte me lo ha detto ) " STAI ZITTA CHE NON CAPISCI UN CAZZO " La gente è stufa di delegare , ha bisogno di dire ciò che pensa ed essere ascoltato.Se poi volete organizzare la solita scampagnata ...

« Rispondi # 3 il : Dicembre 09 , 2004 , 04:02:21 pm » Non <immaginate> neppure quanto questo suoni come : " musica per le mie orecchie " avrebbe detto Paperino , il più etico dei personaggi della banda Disney .

Conoscendolo a Copparo , ho avuto conferma che era esattamente come me l' ero <immaginato> : una grande persona anche nella sua evidente fragilità fisica .

é riuscito ancora una volta a radunare milioni e milioni di persone e me lo  <immagino> da lassù con il suo dolce sorriso e con le braccia spalancate per abbracciarci tutti quanti !!!

Io quasi non ricordo più di quando ero bambino , ma in qualche momento di particolare lucidità , mi rendo conto che il mondo è giusto come lo  <immaginano> i bambini , come lo vedono , come lo sognano .

Ve lo  <immaginate> ?

La prima volta che l' ho ascoltato mi è venuto da pensare « Ma guarda qua questo Monsieur le Chansonnier , chi l' avrebbe mai <immaginato> .

È comprensibile l' esasperazione di tanti commercianti che vivono col terrore di vedersi portar via l' incasso di una giornata di lavoro e anche di più , ma che questi riescano solo ad <immaginare>  l' eliminazione fisica del malvivente non ci credo proprio .

Davanti a una simile disomogeneità dell' offerta , peraltro normale in un settore giovane e in fase di crescita , non è difficile <immaginare> sia l' imbarazzo degli operatori che difettano di cultura delle metodologie didattiche e delle tecnologie della comunicazione , sia la perplessità degli operatori più competenti e consapevoli delle proprie esigenze e dei propri obiettivi , sia la frustrazione degli operatori interessati a sviluppare attività di ricerca applicativa in questo settore .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Ti e vi <immaginate> se adesso questo tesseramento non è più valido ?

Guardando alla situazione di questa regione , ricca di così tanti chiaroscuri , diventa evidente che quando parliamo di qualità dell' istruzione e della formazione , e quindi del diverso uso che in futuro dovremo fare delle risorse economiche e umane disponibili , ci riferiamo ad una visione unitaria del sistema nazionale : non avrebbe , infatti , alcun senso parlare di qualità didattica a livello universitario senza affrontare contestualmente il problema della qualità della scuola inferiore e superiore , dell' apprendistato e della formazione professionale ; né potremmo <immaginare> soluzioni per l' altro grande problema rappresentato dal settore della ricerca , che in una società industriale avanzata come la nostra deve tornare a svolgere un decisivo ruolo di modernizzazione e innovazione , senza lavorare per una più stretta integrazione tra università , ricerca e imprese .

Ammazza , me lo  <immaginavo> più robusto , non lo so , dalla voce ...

 <Immagino> che l' idea del martirio dovrebbe esaltarvi .

come i marines di Iwo Jima non saremmo mai riusciti a rivenderle tanto più che erano in edizione tedesca poi nel secondo tempo diventa una specie di storia alla Bernadette con Madonne e resurrezioni attraverso una mutanda accortamente sollevata da una mano malandrina in una di quelle fantasticherie profonde a cui nessuno sfugge nemmeno il frivolo in seno alle feste tumultuose e qui comincia il giallo in un futuro che vuole essere lo specchio dei nostri incubi più segreti un desiderio che insegue e uno che fugge lasciando la bruma autunnale a dilagare ma un' altra sparatoria chi l' avrebbe <immaginata> con un verme che nuota nel limo di una palude voce spietatamente critica dell' inautenticità e della superficialità della cultura e della civiltà moderne ultima sopravvissuta di quella feconda epoca in cui il mondo degli specchi e il mondo degli uomini non erano come adesso incomunicanti l' ombra malinconica di un' orchidea la frivolezza del papavero che Baudelaire portava dietro l' orecchio con lo sguardo leggermente estasiato tipico degli artisti i libri specie se vecchi richiedono fantasia piuttosto che intelligenza il libero gioco del telecomando costantemente a vostra disposizione per rendere tutto più semplice in un mondo che cambia ogni

Idee per alcune proposte È abbastanza arduo <immaginare> di riscrivere l' anno di formazione in una fase ancora incerta in cui i regolamenti sull' autonomia didattica ed organizzativa non sono stati ancora approvati , la riforma del sistema formativo è ancora in discussione , il problema della parità divide nuovamente le opinioni degli italiani e le stesse risposte relative alla formazione di base universitaria sembrano molto distanti rispetto alle previsioni .

Si può <immaginare> che ciò venga fatto dallo stesso capo d' istituto , ma anche che il capo d' istituto predisponga le condizioni necessarie perché ciò avvenga ( figure di sistema , di progetto , esperti dell' organizzativa della scuola - differenziazione di ruoli e competenze ) .

E come dovremmo <immaginarcelo> , questo « Partito dâ € TMazione » ?

Chimere irragiungibili di cui si parla da anni e anche in questo caso <immagino> che sia la lobby del petrolio arabo a sabotare ogni tentativo di ricerca e di successo ...

4 ) Piu o meno l' avevo <immaginato> così .

Quanto ci diverte quando , in Italia per promuovere un film , le spiegano che il suo fondoschiena sembra un panettone : e lei ci ride su , abbraccia il dolce come se afferrasse al volo un coreografo e dice che non vede l' ora di assaggiarlo ( ve l'  <immaginate> l' autoironica miss Ciccone al suo posto ?

Se non fosse per il gilet di piumino blu che indossava sopra un pesante maglione verde e sciarpa colorata , per un attimo , l' avrei <immaginata> in un luogo solare , speziato e polveroso .

E' solo questione di tempo : lo Stato , che di norma e regola protegge gli interessi economici dell' industria , senza preoccuparsi se essi conducono alla morte della biosfera , ora schiera sbirri davanti ai laboratori di ricerca e un domani , già me l'  <immagino> , disporrà l' esercito davanti ai mattatoi , alle macellerie e alle pelliccerie .

Curiosamente anche gli indiani d' America <immaginavano> in questo asterismo una figura d' orsa .

Che non ci si <immagini> che questo approccio possa dare risultati in men che non si dica , come invece promettono le diete che compaiono sui giornali femminili proprio in questo periodo : solo minestroni e perdi venti chili in un mese ( se sopravvivi ) .

Qualcuno può <immaginarsi>  l' esistenza di un mondo senza primavera , dove il calore di un fiore che sboccia , o l' intenso scorrere del vento in un campo di grano maturo siano solo fantasie di un uomo che ha visto la primavera .

Premesso questo , <immagino> che siate al corrente del fatto che ogni Sis in Italia , a dispetto di un coordinamento nazionale e regionale , ha sfornato abilitati con percorsi abilitanti disparati , molti dei quali hanno creato dei casi del tutto nuovi e che meriterebbero un' attenzione di tutto rispetto da parte di un organo superiore come quello da voi rappresentato .

Venerdì scorso , un' ora dopo la Sua morte , ero nella Sua stanzetta , a Capodimonte , e rendevo omaggio a questo Pastore e ne <immaginavo>  lo sguardo sulla città che amava dal balcone sul golfo , e ricordavo le Sue visite a casa alla mia vecchia nonna o le lettere che mi aveva scritto mentre svolgevo il servizio militare o gli incontri avuti con mia moglie e mio figlio , e le dediche a me definito immeritatamente " suo collaboratore " .

Me lo  <immagino> idealmente improvvisare cromatici contrappunti , libere fughe edificate su pensieri intervallari weberniani ...

Quello che non <immaginavo> era lo stato di abbandono e di pattumiera dell' intero edificio .

Ma non solo MARCO D' ERAMO Ve lo  <immaginate> un parlamento che dedica un' intera seduta a discutere la nefasta influenza di un cantante sulla cultura del paese ?

La « provincia » in cui vive è sempre stata la sua grande fonte d' ispirazione ; la spirale continua che regola i cicli , l' involucro vuoto che tutte le mattine guarda , annusa , dalla sua finestra ; lo porta ad <immaginare> infiniti oceani , fingere sensazioni indescrivibili , cosmici abbandoni .

Anche se mai avrei <immaginato> tutto questo , ora non posso lamentarmi ora .

Unica nota positiva : gli scenari maestosi entro i quali e' <immaginata>  l' isola di Atlantide sono come al solito resi in maniera sublime dagli artisti della Disney , molte scene sono addirittura tali da lasciare a bocca aperta .

Ve lo  <immaginate> che figura di cacca se invece avessero scoperto che ero io ??? ahahahah ...

 <Immaginate> che lo stesso Von Trier , molto più famoso di voi , vi proponga di reinventare quel piccolo film vent' anni dopo , anzi , di reinventarlo cinque volte di seguito .

Estetica perché in questo modo Von Trier esce dalle etichette dogmatiche del suo cinema , ma soprattutto esistenziale perché il regista danese si espone , partecipa alla sofferenza di Selma , trovando uno spiraglio : il musical , il colore del buio , l' illusione di <immaginare> la propria vita .

Kimimathias Jul 4 2004 , 02:07 AM Per quanto riguarda la spiegazione di perchè si genera quella forza che crea deportanza : <immaginate>  l' esperimento dei 2 fogli di carta ...

 <Immaginava> quali frasi del suo " Italian by yourself " potessero adattarsi alla circostanza , ma i momenti accanto allo sconosciuto erano così rilassanti che Bessy nulla diceva , rimandando l' occasione di chiarire chi fosse e cosa volesse quell' uomo .

Ma mangiando nella grande sala da pranzo con vista sul mercato penserete ai tanti , da Dalla a Fossati a De Andrè , che hanno cantato il nostro Mediterraneo , <immaginandolo> come lo vedete voi da piazza Cavour .

Il problema che nasceva e che c' è tutt ' ora negli utenti è quello di <immaginare> che una linea magenta ...

Condurre una vita sobria implica una profonda revisione dei nostri consumi , senza per questo  <immaginare> un ritorno a condizioni di vita preindustriali ; convincersi che il benessere non coincide con il consumo ; avere presente il concetto di limite .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Quest' anno abbiamo deciso di raccontare come l' uomo ha <immaginato> gli alieni , le creature provenienti da un altro mondo " .

Non mi piace questo bambino immaginario della storia con il signor K. questo bambino <immaginato> nel corso dell ‘ analisi per soddisfare l' immaginazione del padre l' immaginazione del K. l' immaginazione del Freud !

Uno dei personaggi , nel corso di una passeggiata serale su una collina a poca distanza dal proprio insediamento agricolo , invita l' altro a <immaginare> quello che gli alberi d' alto fusto possono vedere : Le loro cime guardano lontano ; da qui possono forse vedere le grandi città , al di là del mare e forse oltre ...

Qui si saldano i concetti della partecipazione e del rinnovato rapporto tra cittadini e amministrazioni , la capacità degli enti locali di <immaginare> e guidare lo sviluppo del territorio , la presa del concetto di governance come confronto e composizione di interessi , l' attuazione del principio di sussidiarietà e ci cooperazione interistituzionale , la capacità di generare valore per il territorio attraverso l' azione amministrativa , la consapevolezza di dover innovare e innovarsi .

Pur senza entrare nei dettagli , all' Europarlamento Blair ha sottolineato di <immaginare> per l' Ue ' ' un budget snello ' ' , approccio che e' in piena sintonia con la struttura del budget ' alla Sapir ' , che infatti punta ad un bilancio basato solo su tre grandi fondi .

Come già riportato , i due gruppi si sono incontrati la scorsa estante durante alcuni festival europei ( pare che la scintilla sia scattata al V 2000 ) ; Courtney Taylor , leader del gruppo americano , afferma che : « House Of Yes è tutto quello che vi <immaginereste> sia un brano dei Dandy Warhols con i Massive Attack : depravato e appiccicoso , con un beat grasso , lento e ipnotico , e tanto spazio per chitarre acustiche e armonie vocali » .

E' facile quindi <immaginare>  l' importanza delle associazioni culturali , per completare ed evolvere la collettività , intese sia come modo di agire sociale , ma anche come intervento sulla vita organizzata .

Non riusciva a <immaginarsi> cosa l' avesse riportata lì .

Così il lettore di classici ( nello specifico Scalfari ) prende l' ardire di <immaginare> un seguito allo scritto , e stende un dialogo che integra e conclude quello dello scrittore .

Può <immaginare>  l' urgenza di sapere al più presto una risposta anche perché per molti anni sono stata segretaria del collegio dei docenti e del consiglio d' istituto .

Il sottoscritto non avrebbe mai <immaginato> che lo Stivale potesse partorire una band che suonasse come gli One Dimensional Man : un sound tetro , cavernoso , metallico ( non metallaro !

Non è difficile quindi <immaginare>  l' entusiasmo con il quale ho accolto un titolo come big mutha trukers che non è altro che un simulatore della vita da me tanto agoniata .

Questo , oltre che mozzo , era anche nipote del padrone ; <immaginarsi> come lo trattavano i redattori .

E il 99 % delle vittime neanche lo  <immagina> ...

Non ho letto l' articolo ma <immagino> il tenore ...

Mi piacerebbe che un giornale non fosse soltanto un aggiornamento , ma una domanda a cui rispondere _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Francesco Costa wrote : Questo " flusso " di cui parli - cosi' come lo  <immagino> io - e' composto da almeno tre canali : quello cartaceo , quello telematico , quello radiofonico .

Calvino non aveva conosciuto Internet , ma forse l' aveva <immaginata> .

Alto o basso che sia s' impara volando ; questo vi raccomando spesso facendovi sbuffare e ora , <immaginandovi> sbuffare , lo scrivo .

io me lo  <immagino> sempre nerissimo , maledetto micheal hague ! <Immaginare> Glass senza l' immagine Emilia Romagna Festival Piazza Castello Ferrara 15 luglio 2004 Philip Glass al Ravello Festival il 13 luglio , Glass più Sollima a Ferrara per Emilia Romagna Festival il 14 .

Commento di pulcie Io l' ho sempre <immaginata> solo come una biglia ( pallina di metallo che cade e fa non due - la mia - ma quattro o cinque rimbalzi ...

Si può <immaginare> che l' uso del tu sia più frequente fra i giovani , ma non è sempre così .

È difficile <immaginarsi>  questo ventiseienne magrolino e dimesso mentre canta davanti a centinaia di persone .

Il Financial Times invita alla cautela e <immagina>  l' Italia nel 2030 : con molti debiti e poche idee nuove .

La recessione italiana è al centro di un pungente articolo apparso sull' edizione domenicale del quotidiano britannico , in cui il corrispondente Tony Barber <immagina>  l' Italia del 2030 : i cittadini scioperano per il ritorno alla lira , il Colosseo , gli Uffizi e la torre di Pisa sono in vendita insieme alle spiagge italiane , il debito pubblico è al 40 per cento e l' inflazione al 300 per cento .

Cercò di avvertire ogni minimo movimento del suo copro , dal sollevarsi del petto al leggero tremito delle narici , <immaginò> perfino lo scorrere del suo sangue nelle vene .

Già l'  <immaginavo> , opaca e stropicciata , lasciarsi morire fra le braccia della razionalità .

Malgrado le persone siano parte dell' ecosistema , può essere utile <immaginare>  l' interazione uomo-ambiente come una relazione fra sistema sociale umano e il resto dell' ecosistema .

Dato che a tutt ' oggi il cane guida è lo strumento di mobilità più completo e affidabile , questi dati devono far riflettere poiché sono l' indicatore di un senso di frustrazione che assale il potenziale utente quando <immagina>  lo scenario che si troverà a fronteggiare insieme al suo amico : un muro costituito da atti discriminatori che creano incredibili difficoltà alle sue esigenze di mobilità quotidiane .

Sarebbe bello veder nascere un centrodestra " normale " , emancipato dall' ipoteca del conflitto d' interessi , come quello che <immagina> il leader sardo .

Per capire : ve l'  <immaginate> il ministro dell' Economia , Giulio Tremonti , o lo stesso presidente del Consiglio , Silvio Berlusconi , che proprio in questi giorni sta promettendo la riduzione delle tasse a partire dal prossimo gennaio , che dica qualcosa tipo " grazie alle tasse ridotte lo Stato offrira' i suoi servizi ai cittadini ad un costo minore " ?

Prova prova a <immaginare> , te lo devi ricordare !

Ad ogni inspirazione <immaginate> di inviare l' ossigeno agli occhi e sentite che questi si rilassano completamente : a poco a poco avrete l' impressione che siano gli occhi a respirare .

Per fare questo , <immagino> sia necessario l' intervento della Magistratura , che però potrebbe agire su input ( esposto ) dell' associazione consumatori a tutela degli utenti .

Varcando la soglia del museo , la scorsi in fondo una sala , bella come l' avevo <immaginata> .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

cmq nn so xchè ma lo  <immaginavo> che lavoravi come tecnico di computer , web designer e simili ...

Dico strana , perchè non è stata nè cattiva nè infelice ma forse un pò diversa da come l' avrei <immaginata> .

Ma ve l'  <immaginate> un concerto degli U 2 in Irak , invece dei soldati ?

) [ / * ] [ * ] Il resto lo potete <immaginare> ...

) Il resto lo potete <immaginare> ...

Anche in questo attacco c' è tuttavia un « nucleo razionale » , e cioè l' esperienza dell' inarrestabile transizione verso una « civilizzazione mondiale » , la quale è però di gran lunga più complicata e ricca di conflitti di quanto i suoi ideologhi possano <immaginarsi> , giacché l' uomo è un essere che tende non solo a superare e abbattere i confini ma anche a stabilirne di nuovi .

Forse , cioè , c' erano anche gli " omini verdi " che molti hanno <immaginato> .

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

E' facile <immaginare> che questo film provocherà la reazione degli ambienti conservatori e benpensanti del paese .

con un uomo sarebbe stato diverso , ve lo  <immaginate> in BECOMING un ragazzo che uccide una vampira amata e poi scoppia a piangere ?

pointy @ May 12 2005 , 06:15 PM ) ve lo  <immaginate> in BECOMING un ragazzo che uccide una vampira amata e poi scoppia a piangere ?

me lo sto <immaginando> un telefilm con david protagonista , sarah che fa angel e Eliza che fa spike ...

Non ha molto senso a questo punto <immaginare> un Fassino comunista , e vedere in Putin un democratico esemplare vittima di una stampa malevola .

ora potresti eliminare quella col doppio mento ma <immagino> che non lo farai perkè ci siete anke tu e la sandri ...

Ma lui questo , se pure lo  <immaginò> , non lo seppe mai con certezza , perché filò dritto fino alla baita senza pensare , senza ricordare , senza farsi domande , senza smettere di ripetere ossessivamente il refrain di Stand by me .

Nel cinema troviamo tre tipi di immagini a costituire l' immagine-movimento : <immagini> affezione e pulsione ( rappresentano la " primità " , secondo la semiotica di Peirce ) , immagini azione ( " secondità " ) , immagini relazione ( " terzità " ) .

Chiamato a corte , spiega al sovrano che la donna ritratta è sua moglie , di cui non ha mai <immaginato>  l' identità .

 <Immagino> che lei non c' era ...

Per comprendere la dimensione del fenomeno : ve l'  <immaginate> un accordo Usa / Gb sulla materia , con altrettanta mezza Europa al seguito , oltre a non pochi Paesi asiatici ?

Si notano sulla copia i segni del piccolo incendio , in quanto l' artista , <immaginando> che si trattasse di calchi di sangue , li ha colorati di rosso .

Possiamo <immaginare> solo quello che già sappiamo .

è abbastanza condivisibile scritto il 22 _ 11 _ 2004 alle ore 13:50 da zeppelin - jpage - # 4 L' abito era qui il mezzo per discutere d' altro ; ma questo  <immagino> vi fosse chiaro senza bisogno di questa mia inutile precisazione . <Immaginiamo> che l' inquinante sia un tracciante perfetto del moto del fluido , quindi che non sia più pesante del fluido ( tipo particella solida ) , né più leggero ( tipo goccia di petrolio in mare , o gas caldo in atmosfera ) , e che non reagisca chimicamente con altri componenti , sparendo dalla circolazione e dando luogo ad altri prodotti .

l' uomo più dolce che si potesse <immaginare> ...

e io non ci posso pensare , non posso nemmeno <immaginare> tutto questo , pensare di non poter più stare vicino a lui , pensare che le cose non saranno più come prima ...

La statua diviene il simbolo stesso dell' uomo futuro , così come lo  <immaginavano> i futuristi : novello Icaro , metà uomo e metà macchina , lanciato in corsa a percorrere il mondo con forza e velocità .

Sulle ragioni della riproposta di scritti inattuali , risponderei che l' altrui sollecitazione <immagino> abbia preso le mosse dalla considerazione che la ri-presa di conoscenza di momenti trascorsi , e la misurazione delle distanza frappostesi , possano esse Alberto M. Cirese , tra i più noti antropologi italiani , è autore di numerose pubblicazioni tra le quali : Cultura egemonica e culture subalterne ( 1972 ) , Intellettuali , folklore , istinto di classe ( 1976 ) , Segnicità , fabrilità , procreazione

Ad esempio , <immaginiamo>  l' azione di scrivere un articolo sulla nozione di intenzione nella filosofia della mente di Ludwig Wittgenstein come parte di un volume collettivo sul pensiero di Wittgenstein .

Io il futuro me lo sono sempre <immaginato> con Lui ( famiglia bambini ) e con nessuno altro e a quel futuro ci credo ancora , non riuscirei a stare con un altro perchè sono certa che non cè nessun altro al mondo come lui .

Scrissi : " Noi riconosciamo solo quello che <immaginiamo> e desideriamo , solo quello che possiamo immaginare .

Scrissi : " Noi riconosciamo solo quello che immaginiamo e desideriamo , solo quello che possiamo <immaginare> .

E' dunque apertura al futuro attraverso l'  <immaginare> scenari di vita educativa .

Mia figlia ne ha 12 l' ho comprato ma non <immaginavo> tutto questo .

Mentre , cioè , in questi modelli che prendono in esame un singolo meccanismo ( o aspetto ) di trappola di basso sviluppo , potrebbe talvolta essere <immaginato>  l' innesco di un meccanismo virtuoso ad opera di uno o pochi agenti che si muovono nella giusta direzione in risposta a limitati e specifici incentivi esterni , in realtà nelle aree povere occorre più realisticamente immaginare che siano presenti contemporaneamente molti meccanismi di questa natura .

Ma continuate a camminare , e tu confidente in questa persona , poi improvvisamente , senza ragione , <immaginatevelo>  questo , questa persona si ferma , ti guarda negli occhi , e tu li , fiducioso che qualcosa di dolce uscira' dalla sua bocca , ci rimani male perche' questa persona ti dice : " non ti amo piu " .

] e me lo sono <immaginato> su una vecchia poltrona di velluto a coste , con la testa sulla spalla .

ok , ok dai non lo farò mai , ma quante volte mi è passato per la mente di cementificare gli sbocchi sputafuoco quando all' esterno ci sono 35 gradi , non ve lo  <immaginate> !

Fu infatti proprio durante una delle tappe a Londra di questa tournè che la Nemesi ( <immagino> sappiate sia l' invidia degli dei nei confronti delle fortune umane ) fece la sua comparsa sulla scena . <Immagino> che l' essere in testa alla classifica vi abbia stimolato a mettercela tutta per ottenere il massimo dei punti , e ce l' avete quasi fatta .

La grande utilità dell' uso di Xrif , puoi <immaginarla> in questo contesto , sta nel fatto tutti i disegni devono integrarsi tra loro in tempo reale per poter verificare interferenze nei cunicoli , per sfruttare ove possibile lo stesso scavo ecc. Per contro ogni disegno deve essere separato perchè ha un suo scopo e un suo destino ; tra l' altro uno va agli elettricisti , uno agli impiantisti , ecc. Questo per dirti che l' impossibilità di inviarti quanto in questione è problematica a parte per un fatto di riservatezza verso il cliente , per la pesantezza del tutto ( olte 20 Mb ) .

Davanti non siete mai stati tanti : come si <immagina>  l' attacco della Juve ?

Come ti <immaginavi> Gorizia , l' Italia , l' Europa in generale ?

malformazione psichica ( quale ne sia la causa fisica ) può essere serial killer oggi come nel 3000 a.c. però nel 3000 a.c. non c' era la tv a dare l' esempio , non crollavano grattacieli sotto attacchi terroristici con migliaia di persone stipate dentro , non c' erano le bombe atomiche , catastrofi ambientali , metropoli caotiche e inquinate , i tempi erano più dilatati , i rapporti interpersonali più rilassati etc etc , e quindi magari il ' pazzo ' non diventava serial killer , ma torurava , che so , le mosche !!!! ma voi ve lo  <immaginate> un serial killer pellerossa nella sua tribù ???? scusate gli esempi stupidi , ma penso che rendano l' idea di quello che voglio esprimere .

Provando a <immaginare>  l' architettura di una revisione del patto , Monti ha rilevato che a differenza degli Stati Uniti , ' ' l' Europa può permettersi di pensare più a lungo terminè ' e quindi una revisione del patto dovrebbe essere orientata alle generazioni future .

O vuoi farmi credere che ( scusa se utilizzo il tuo sciocco esempio ) tu sai quello che si prova buttandosi da un palazzo di 40 piani ???? lo puoi <immaginare> si , ma non puoi sapere cosa realmente sia .

Goditi l' amazzonia , <immagino> lo spettacolo !

Consigliere Di Cintio Ci sarà una parte che ritiene di non doverlo segnalare , una parte probabilmente ritiene che essendo un caso di gravità e di emergenza si possa addirittura <immaginare> , lo disse anche il Sindaco di Fiesole non è una novità per il dibattito , il Sindaco di Tavarnelle l' ha detto ...

Sulla base di questo provvedimento possiamo <immaginare> soggetti che vengono ricollocati in servizio , magari anche in funzioni delicate , in età venerande ; nella relazione si fa un esempio riferendosi a un periodo temporale che va oltre i dodici anni .

 <Immaginiamo> Marenia come un villaggio , dove ognuno mette le sue esperienze ed il suo modo di sentire la vita .

Quando intorno al 1550 alcune famiglie patrizie decisero di lottizzare dei terreni periferici pochi <immaginavano> che quello sarebbe stato l' inizio di un processo il cui culmine avrebbe dato luogo ad una strada così aristocratica : un rettilineo di circa 250 metri racchiuso da una dozzina di palazzi che il pittore fiammingo Pieter Paul Rubens , che visse e molto dipinse a Genova , descrisse ai suoi concittadini di Anversa come fulgido esempio del savoir vivre .

Qualcuno se l'  <immagina> Mediaset o la tv di Tronchetti Provera che fa una simile richiesta alla Ue in merito alla Rai ?

Che l' hardware fosse incompleto lo si <immaginava> , ma allora le poche tech demo mostrare in real time su cosa sono state fatte girare ?

a quelle mattine fredde in cui ti <immaginavo> con lo zaino sulle spalle lungo quella salita a prendere il treno ... <Immaginate>  l' incazzatura di aver stratificato , coccolato , seminato 40 varieta' di semi ( piantato 1000 - 1500 semi uno ad uno ) in venti vasetti ripieni di torba filtrata due volte e seccata con amore ...

6 Così si esprime al riguardo Hans Reichenbach ( " La nascita della filosofia scientifica " , Ed. Il Mulino , Bologna , 1974 , p. 15 ) , in circostanza che non possiamo non ritenere " analoga " , sia pure <immaginando>  lo scandalo con cui quest' autore avrebbe reagito al nostro accostamento !

GRAZIE Sì , <immagino> rispettando l' ordine delle operazioni indicate nel CCDN sulle utilizzazioni .

Il film , mal realizzato e noioso , fece un buco nell' acqua di quelli memorabili e nessuno si poteva <immaginare>  lo strepitoso successo che dal 1997 in poi riuscì ad ottenere la serie TV omonima che riprende la storia del film , iniziando proprio dove esso terminava .

Perchè qui il Monferrato è davvero come uno lo  <immagina> e lo pretende : vigne che entrano fin nel cortile di casa , cascine poste come ciliegie sulle sontuosissime torte a mille fogli che sono le colline vitate ; stradine di ghiaia bianca che intersecano le geometrie orizzontali dei filari a guisa di scale sterminate puntate verso il cielo .

Ma poteva <immaginare> Munch che quello stesso fiato sarebbe servito a riempire una versione in gomma del Grido ?

Torniamo a Solaris , per <immaginare>  lo sviluppo di un complesso memetico : " un giorno , nelle profondità dell' oceano , una macchia circolare comincia a scurirsi , come se si ricoprisse di catrame . <Immagina>  l' aspetto più consistente del corpo .

Contrariamente a quanto si possa <immaginare>  questo è un lavoro tutt ' altro che immediato , che necessita di un preciso apparato .

- Ecco , me lo sono <immaginato> : le particelle vanno a tutta velocità , si sfiorano , collidono e rimbalzano sulle pareti da una parte all' altra . <Immaginare> che questo sia il fronte su cui molto potrebbero fare le organizzazioni di volontariato , come tra l' altro già alcune fanno , assumendo una sorta di funzione di tutela dei consumatori sociali non autosufficienti , affiancandoli nel negoziare l' entità e la qualità delle prestazioni presso i produttori sia pubblici sia privati , non è sbagliato .

Ma certo un intento conoscitivo si forma durante la costruzione materiale del testo , l' itinerario che <immagina> .

Penso che noi tendiamo ad <immaginare>  ciò di cui abbiamo bisogno veramente , e che quindi l' immaginazione sia di per sé la più alta forma di realtà possibile Sempre sui testi .

Voglio anche dire loro che non debbono <immaginare> che l' Aula della Camera alta del Parlamento nazionale lavori sempre in queste condizioni di vuoto .

Qui trascorro due ore sul biliardo , che ha buche dannatamente strette , e mi <immagino>  questo posto d' inverno , nelle serate uggiose come quella che mi appresto a trascorrere .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Al Padiglione 33 , stand 21 alla Bosch , si respira un' aria che sa di futuro e che permette di <immaginare> come sarà l' auto più sicura dei prossimi anni , quella che noi o i nostri figli probabilmente troveremo alle prossime edizioni del Motor Show di Bologna , quell' auto che dovrebbe contribuire a dimezzare entro il 2010 il numero delle vittime della strada , secondo l' obiettivo che si è prefissato l' Unione Europea , scritto nella Charta Europea , sottoscritta nell' aprile 2004 a Dublino anche da Bosch .

Seneca dice : " Quis habitat deus " cioè , non si sa quale , ma qui abita un dio ; altrove Seneca <immagina>  l' atteggiamento dell' uomo che , in un bosco secolare , alza testa e , guardando i rami degli alberi che s' intrecciano vicendevolmente , non può non sentire la presenza di un essere superiore , non può non provare quel senso di inquietudine indefinita che gli antichi chiamavano horror loci e che ritenevano ispirata dalla presenza di qualche entità demoniaca .

Io me lo  <immagino> Tiziano , ogni tanto , quando ne abbiamo due palle del lavoro , o le nostre giornate ci sembrano monotone , lo vedo che ci invita al viaggio , alla conoscenza , ad aprire la nostra mente , a sperimentare la sensazione di starsene seduti in cima ad una montagna senza progetti particolari per la sera e senza pensieri su quel che ci è accaduto .

- - Si lo , <immagino> , non volevo dire niente di male , credimi .

Quando hai una squadra creativa , speri che qualcuno che entri nella sceneggiatura , entri nella tua testa , per poi prendere una direzione che va molto oltre quello che avevi <immaginato> .

Azzurra-palpitante e canuta-iridescente altezza ; o notte ancor più alta Con fuoco tintinnante e la Via Lattea falena dal morbido piumaggio Qual è il cielo del desiderio a tua sembranza Il tesoro mai visto di cui nessuno - nemmeno per sentito dire - <immagina>  lo splendore ?

Questo porterà il mondo in una sorta di " inverno nucleare " , anche se non così catastrofico come tutti lo  <immaginiamo> .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Si potrebbe <immaginare> che l' azione si svolga in un periodo senza tempo , in cui certe credenze popolari erano ancora vive .

Sarebbero così letteralmente cancellati i meccanismi <immaginati> per realizzare l' apertura ai nuovi Paesi .

GAE - Me lo sono <immaginato> , perchè forse ha sentito ballerina e va trova che se crede .

Entusiasmo degli inizi , gioia di un maglioncino serale , di rivedere gli amici in una bella cena in trattoria per liquidare questa faticosissima estate e <immaginare>  l' autunno , prime illusorie pietre da posare , speranze da zappettare , sogni da concimare .

Io me l'  <immagino> : Lei là , sulla porta della chiesa , a chiacchierare con il povero pretino che raccoglie da Lei con imbarazzo pettegolezzi , confidenze , rilievi sulla predica e sugli avvisi , critiche al parroco e ai preti giovani , espressioni di meraviglia per quello che si fa e non si fa .

torna all' articolo Per N. Mary Il test ha funzionato e il risultato è stato quello che <immaginavo> : la solita saccentona , che ridicolizzavamo a scuola con lo stesso sistema che abbiamo usato per te : buttare lì un piccolo errore e poi attendere le convulsioni intellettuali di chi voleva mettersi al di sopra dei primi della classe , tra l' ironia della classe stessa ...

Può dunque <immaginare>  lo stato d' animo dei senesi .

Riuscite ad <immaginare> tutto questo dai monitor dei vostri pc ?

Ve l'  <immaginate> un ticket per avere la certezza della salubrita ' delle carni che mangiamo , o un ticket per pagare quei servizi in piu' che dovrebbero rendere i nostri aeroporti piu' sicuri ( dopo un po' di incidenti mortali e , giorno che vai , collisione mancata che trovi ) ?

Adesso puoi <immaginare>  quello che cominciai a provare per questa ragazza , che mostrava un aspetto così carino ma che era evidentemente una bella antipatica .

con tutti i problemi di corruzione e di confusione di poteri che si possono <immaginare> .

- Mi <immagino> , disse l' uomo ridendo .

Ve lo  <immaginate> voi un inceneritore di acciughe installato nella splendida cornice delle Cinque terre ?

Poiché la nostra Commissione ha una responsabilità politica che deve esercitare fino in fondo , in tal modo potrebbe conferire maggiore forza a coloro che nei comuni in questione hanno voglia di cambiare ma hanno paura perché si sentono abbandonati , isolati e privi di aiuto , in quanto <immaginano> che lo Stato si sia " lavato le mani " attraverso un semplice scioglimento del consiglio comunale .

Comprendo le argomentazioni del senatore Brutti a proposito della rimozione dei singoli consiglieri comunali , provinciali o circoscrizionali , ma dove tali rimozioni rappresentano l' indice di uno stato di inquinamento ambientale e dove i soggetti rimossi influiscono nella vita politica locale ed in quella amministrativa mi riesce difficile <immaginare> che tutto ciò non incida sulla funzionalità democratica del consiglio comunale .

Il demonio non è poi così cattivo e viene visto come una specie di eroe che combatte contro la figura di Dio non buono come lo si <immagina> .

Questo almeno è quello che ho <immaginato> appena ho dato un' occhiata alla la foto di Giovanni Bailo sul retro del cd .

Ti e vi <immaginate> se adesso questo tesseramento non è più valido ?

L' augurio , reiterato per milioni di volte , e' che il vecchio anno si porti via tutto il male , i problemi , le angustie , le paure e l' oscurita' che abbiamo sperimentato nei trascorsi 366 giorni , e il nuovo porti luce , benessere , sicurezza , gioia , pace , e ogni cosa bella riesca a <immaginare>  l' umano cervello .

Prima di poter riabbracciare i genitori trascorrerà oltre due mesi sulla nave di cui è divenuto la mascotte , a contatto con marinai egiziani , spagnoli turchi e napoletani udendo narrare storie e , durante gli scali , intrufolando lo sguardo avido in paesi di mare e usanze di cui nemmeno avrebbe <immaginato>  l' esistenza .

101 in luogo di un emendamento , rendendomi conto che non vi sarebbe stata l' opportunità di <immaginare> una ennesima staffetta tra Camera e Senato .

' ' Riesci a <immaginare>  l' infinito ?

forse pi & # xF 9 ; di quello che <immagina> ...

Io me l'  <immagino> gia' sara' una cosa fantastica , lo spazio e' molto ampio e oltre la grande tavola sotto gli alberi si possono installare altri quattro tavoli rotondi da 6 persone .

Il film risulta essere decisamente ben fatto , sopratutto per chi ha letto il libro di harris a cui non solo è ispirato , ma è assolutamente aderente : nel rivedere le scene sullo schermo ho potuto rivedere esattamente ciò che avevo <immaginato> nel corso della lettura .

Si parte con un testo , Dialogo tra i magi e Maria , di Efrem Siro ( 306 - 373 c. ) , vescovo di Mesopotamia – in cui l' autore <immagina> uno scambio di battute tra la Madonna e i magi , un dialogo non narrato nei Vangeli – per concludere con la divertita poesia di Gianni Rodari dal titolo Il pellerossa nel presepe : un " pellerossa con le piume in testa / e con l' ascia di guerra in pugno stretta " è finito per sbaglio tra le statuine del presepe , ma non tutto è male , forse anch' egli è giunto di fronte alla capanna richiamato dal lieto messaggio che annuncia pace agli uomini di buona volontà .

io Trabuttone me lo  <immagino> come ...

Ma quelle chiavi erano mascherate in modo tale da non farle intendere e a volte da non farne nemmeno <immaginare>  l' esistenza .

Concludo con un consiglio : ascoltate i gruppi ed i demo-tapes che vi proponiamo , scoprirete un' universo affascinante e sconosciuto tutto da esplorare , un mondo di suoni e di energia di cui neanche <immaginate>  l' esistenza e di cui non potrete più fare a meno .

E ciò che non fa parte della vita , mia cara , neppure lo possiamo <immaginare> .

Senza <immaginare> che in quello stesso tempo lei , volendogli dire addio , era corsa al faro , prendendo l' ardua via degli scogli .

mi perdonerai e capirai se non <immaginavo>  l' avrestio fatto , stante le tue precedenti impressioni ...

Sono una neo pensionata ( ho lavorato come ingegnere dell' area tecnica in Alitalia per 18 anni ) e , come potete <immaginare> , data l' età non ho alcuna intenzione di uscire dal mondo del lavoro , anzi , ultimamente avevo ripreso a dare lezioni private .

E pensare che mia suocera è riuscita a farsi capire perfettamente , in Turchia , parlando napoletano e accompagnando l' esposizione ( <immagino> ) col suo solito gesticolare ed atteggiare il viso che la capirebbero anche gli alieni .

Anche se il racconto non è dichiaratamente autobiografico , è difficile non <immaginare>  l' autore nei panni del ragazzino biondo che , dopo la morte della madre , vive la sua vita da " femminiello " in compagnia di un branco di suoi simili .

E' difficile che possiate anche solo <immaginare>  l' intelligenza che potete autoprocurarvi praticando alcuni semplici comportamenti .

Me lo  <immaginavo> , ma speravo non accadesse ...

" Molto prima di quello che ti <immagini> , povero idiota , i diamanti cambieranno proprietario !

La dichiarazione fa <immaginare> quale sia l' obiettivo primario del software : essenzialmente impostare apposite policy sui vari sistemi in rete in modo che gli utenti non possano far danni .

CIRINO - Me l' ero <immaginato> !

Messia di Dio , sì , ma messia diverso da come lo  <immaginano> i discepoli più vicini .

 lo  <immagino> allegro , vivace , una specie di folletto pronto a scatenarsi per rallegrare le giornate ...

Devo <immaginare> tutto questo e interrompermi così , mentre Rondo , sulle dune , grida il mio nome nel vento e mi dà del coglione e mi dice di alzare il culo e andare che dobbiamo tirare giù la tenda e fare i bagagli e tornare a casa in tempo per il fischio di inizio della partita dei Notre Dame .

Per informarvi correttamente , aggiungo che sono spesso ospite di questo sito , <immaginate> perchè .

Un governo con Veltroni premier , Bertinotti vice , Cento alla Difesa e Ramon Mantovani agli Esteri , ve lo  <immaginate> ? <Immaginiamo>  lo sviluppo atteso delle professioni e dei mestieri nei prossimi 20 anni , così come ce lo prospettano tutti i maggiori centri studi internazionali : destinati a crescere sono i lavori legati all' ingegneria , all' informatica , alle telecomunicazioni , alla salute , alla protezione ambientale ...

Si fugge dal mondo <immaginato> , quello raccontato dai giornali , TV o Bruce Chatwin di turno .

Nella sua presentazione , Stefania ha specificato di aver scelto il delfino , che è un mammifero e non un pesce , e ha fornito alcune indicazioni sull' animale e sul suo stile di vita : queste precisazioni hanno colpito molto i bambini , a tal punto che il giorno dopo mi hanno detto che Stefania sa molte cose sulla natura e loro non lo avrebbero mai <immaginato> .

Bisogna sforzarsi di <immaginare>  quello che potrebbe essere dopo l' esaurirsi di ciò che è dato .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via . <Immagino>  questo significhi che me la daresti ( se non ora quando ? <Immagino> che lo faccia perchè così nessuno gli potrà rinfacciare di aver cacciato in un guaio il popolo spagnolo .

D' altronde questa è la difficoltà di Gyurka nel momento di rientrare a Budapest ormai maturato dai mesi trascorsi nell' inferno concentrazionario : far capire ai suoi distratti interlocutori che non si può <immaginare>  l' invenzione di una vita nuova , ma bisogna continuare la vita vecchia per quanto irriconoscibile essa sia diventata .

E' facile <immaginare>  l' attrazione irresistibile che questo immenso spazio , con i suoi boschetti , viali e padiglioni , esercitasse su di me .

Si <immagina> che durante l' assassinio di Marco Biagi ( nel film Marco Raimondi , interpretato da Ivano Marescotti ) , Luca sia ucciso sotto casa perché testimone involontario del delitto ( proprio come accadde ad un povero giovane in uno dei più efferati colpi della banda dell' Uno bianca ) .

Il discorso e' che forse c' e' troppo allarmismo su questo tipo di licenza , io da profano posso <immaginare> che lo scopo di metterlo sotto una licenza del genere sia quello di obbligare i vari " webmaster professionali " ossia le ditte che installano i siti a far pagare al proprio cliente la licenza di invision .

Non intendo approfondire l' argomento perchè <immagino> già i vostri commenti a caldo privi di senso logico e dimostrazione storica .

Ve lo  <immaginate> Ciampi che in visita in Francia chiede al Senato frabcese l' amnistia per i detenuti ?

Sono sicuro che sono stati dati dei soldi a dei criminali , e posso <immaginarmi>  l' uso che ne verrà fatto ; ma sono consapevole dell' alternativa , e ammetto di non sapere qual è la peggiore .

( 21 Marzo 2005 ) A parte dakota , il nulla Un thriller con robert de niro me lo  <immaginavo> diverso da " nascosto nel buio " .

Ma lui tutto questo non lo può nemmeno <immaginare> .

Io non sono qua per esporre i tristi fatti di una vita saltata fuori così diversa da come uno l' aveva <immaginata> , o anche per lamentarmi di essere arrivato ad avere quaranta anni - la trovo una cosa naturale , capita a molti prima o poi , mi stupisco solo , ogni tanto , di avere comprato sia dischi di Bob Dylan che di suo figlio Jakob , addirittura di aver visto giocare con gli arancioni Johann Cruyff e , secoli dopo , il giovane Jordi ( so che non sei molto ferrata nel calcio , per cui specifico che gli arancioni sono la nazionale olandese e non una setta religiosa ) - , non sono qua per lamentarmi , quindi

E' che il lavoro di giornalista me lo  <immaginavo> differente .

Questo , il Navarra , era un uomo non più giovane e di corporatura piuttosto minuta ; a prima vista , con quei baffi sottili e quegli occhi piccoli , che , al pari delle mani , non teneva mai fermi , lo avresti <immaginato> più adatto a seguire ballerine nei camerini di teatri di provincia che non alle azioni di guerra ma , al contrario , di lui non si parlava altro che in termini eroici e certi particolari delle sue azioni di guerra , che fossero o meno inventati od ingigantiti dalla soldataglia non so dire , erano spesso raccapriccianti .

E quanto mi sembrino lontani quei tempi , Cara Erminia , non lo puoi nemmeno <immaginare> ...

I primi " anglo " , i primi colonizzatori bianchi non spagnoli , alla fine dell' Ottocento erano stati , sempre per restare nel mondo del viceversa , quanto di più lontano si possa <immaginare> da ciò che Las Vegas sarebbe diventata .

E così lo  <immaginava> Clyde Tombaugh , lo scopritore di Plutone , che dedicò infruttuosamente gli ultimi trent' anni della propria vita a cercare il più lontano " pianeta X " .

@ array _ tot = @ array 1 _ inv + @ array 2 _ inv ; Questa istruzione sarebbe pure giusta , ma non fara ` quello che ( <immagino> ) tu ti aspetti , ovvero concatenare i due array che hai definito .

Allora me lo  <immagino> .

Ma me lo  <immagino> " .

Ma me lo  <immagino> " E me lo immagino anche molto agevolmente .

Ma me lo immagino " E me lo  <immagino> anche molto agevolmente .

Prima di poter riabbracciare i genitori trascorrerà oltre due mesi sulla nave di cui è divenuto la mascotte , a contatto con marinai egiziani , spagnoli turchi e napoletani udendo narrare storie e , durante gli scali , intrufolando lo sguardo avido in paesi di mare e usanze di cui nemmeno avrebbe <immaginato>  l' esistenza .

Aveva sentito parlare di Babbo Natale e lei lo  <immaginava> così Un simpatico vecchietto carico di giocattoli , che si recava nelle case per portare i suoi doni . <Immagino>  quello che succedera .

Nuove frontiere : l' elettronica organica <Immaginatevi> questa scena : siete al supermercato e , dopo aver riempito il vostro carrello con la spesa settimanale vi avviate verso la cassa .

Ed è difficile , pensando ai malati più gravi negli istituti , <immaginare> che questo bisogno concretamente riesca a essere declinato .

Non bisogna commettere però l' errore di <immaginare> che tutta la problematica ambientale sarà risolta con semplici vie di uscita tecniche , messe in luce da una corretta analisi ecologica ; o , peggio ancora , immaginare che dall' ecologia possano essere tratti tutti gli insegnamenti e comportamenti più generali , in forza di un supposto " biocentrismo " da sostituire al , secondo alcuni , mai abbastanza vituperato " antropocentrismo " .

Si riparte dalla terza piazza , assai più di quello che s' <immaginava> , tutto sommato meno di quello che si poteva .

Dopo aver inviato il modulo di richiesta e ricevuta mail di risposta dell' avvenuto inserimento nel dbase e della creazione della pagina è possibile procedere all' inserimento delle proprie opere in due diversi modi : Tramite link esterno Tramite upload da pc a server ( non ancora attivo ma in fase di ultimazione ) Finchè non verranno installati nuovi moduli funzionanti per l' upload <immagini> l' inserimento può avvenire esclusivamente tramite links .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Allo stesso modo le monadi , che sono degli atomi spirituali , proprio in quanto legate le une con le altre , sono rappresentazioni e percezioni dell' intero universo : da una monade posso <immaginare>  l' intero universo proprio perchè essa é legata ad altre monadi , le quali sono legate ad altre che sono legate ad altre ancora e la somma di questi legami mi dà proprio l' universo .

Che la situazione sarebbe diventata critica , il sindaco lo aveva già <immaginato> da tempo affidando alla magistratura il compito di decidere se la situazione fosse legittima o meno .

Però osiamo lo stesso <immaginarne> il clima struggente , l' arcana sospensione fra implorazione e donazione , il dialogo fitto , « a tu per tu » , con Chi disse che sarà con noi « tutti i giorni , sino alla fine del mondo » .

« Chissà se se lo sarebbe <immaginato> quando era giovane qui a due passi a discutere di si bemolli e di si naturali coi vecchi cantanti in disuso di avere una commemorazione al suo Carlo Felice .

Potrebbe costituire una grossa occasione dal punto di vista turistico - economico , perché l' attrazione che esercitano questi , " quattro pezzi di legno , " è un' attrazione fatale , <Immaginiamo>  questo relitto , inserito in un museo adeguato .

Vi entra per un vero e proprio miracolo , come l'  <immaginarono> questi due giovani chierici .

Come accadeva ogni giovedì , anche quel giorno tutte quelle semplici azioni mattutine che normalmente egli compiva con naturalezza e con calore , si avvelenarono di un senso di malessere definitivo che Michelino <immaginò> identico a quello che si prova quando si è moribondi .

Comunque anche nell' esposizione del fatto non sempre è facile <immaginare> come questo fatto possa essere stato descritto : ecco perché dicevo che occorrono forti doti di fantasia : se voglio ricercare un' informazione legale devo innanzitutto immaginare come il documento che la contiene possa essere stato redatto .

In quel momento in qualsiasi posto della terra giungano le linee di comunicazione si dice solo dell' evento e nell' immediato non si riesce a capirlo , a spiegarlo e lo s' <immagina> prossimo ad altri luoghi , capace di annullare ogni sistema di sicurezza , lo s' interpreta come un misterioso segnale di fine per tutto e tutti . <Immagino> che lo stesso valga per l' 11 settembre del 2001 , o per il 10 ottobre del 2005 . <Immagino> che tutto ciò abbia bisogno anche di un' attuazione parziale , di soluzioni già definite e comunque di una definizione ulteriore della materia , per l' ambito ancora non risolto , dei temi della rappresentanza .

Al riguardo , va , peraltro , registrata l' autorevole opinione espressa , prima della decisione della Corte , dal Prof. Carlo Emanuele Gallo , il quale ritiene che la previsione contenuta nella legge della possibilità per il Presidente di provvedere anche in assenza di contraddittorio debba essere estesa al punto da consentire , in determinate ipotesi , di prescindere anche da quel minimo di contraddittorio che è indispensabile per l' instaurazione del rapporto processuale volto alla pronuncia della sentenza di merito , potendosi <immaginare> che l' assenza del contraddittorio stesso significhi che il ricorrente non è tenuto a dimostrare che l' atto sia effettivamente pervenuto al destinatario , ma possa limitarsi a provare che l' atto medesimo sia stato consegnato agli ufficiali giudiziari per la notificazione .

Possiamo <immaginare>  l' amore che la mamma ha maturato nei suoi confronti man mano che si sviluppava nel suo corpo .

In effetti , non ci vuole di meno per tentare di dimostrare che D' Alema e' di sinistra mentre l' Ulivo <immaginato> - e credo anch' io inutilmente sognato ...

Forte anche del D ´ Alema superulivista , che si taglia alle spalle tutti i ponti e i dubbi , che fa anche mea culpa per « l ´ atteggiamento di superiorità » che lo portò a <immaginare> un partito tutto socialdemocratico , una coalizione a due gambe ( la sinistra e i cattolici ) .

 lo  <immaginavo> ...

Non potevo assolutamente <immaginare>  ciò che sarebbe accaduto dopo .

Si può anche <immaginare> che l' accoglienza sia stata entusiastica , visto che Fall Mamour manovra una considerevole massa di danaro , se nel febbraio di quest' anno gli sono stati sequestrati oltre due milioni di euro che erano a lui pervenuti dalla Svizzera .

( Per una dettagliata analisi musicale , clicca qui ) 4 - <Immaginare> Insopportabile per l' uso parossistico del falsetto di Belleno che , non si capisce perché , utilizzi questo registro dal momento che è dotato , come ha dimostrato in passato ( Tritons , Canti di innocenza ) di un bel timbro vocale .

[ amhika 09/06/2003 13:24:00 ] ehehhehe me l'  <immagino> !!!

Però , tenendo conto delle diverse sensibilità , voi ve lo  <immaginate> un melodrammone così , con tutti gli elementi del genere , realizzato da un americano ?

Terzo Articolo ( da racchiudere in un riquadro ) All' interno : <Immaginando>  l' Egitto .

Vedendosi , l' essere umano percepisce ciò che è , scopre ciò che non è , e <immagina>  ciò che gli è possibile diventare .

Intanto si spargeva la voce in giro ( chissà da chi lo possiamo solo <immaginare> ) che questo sant' uomo aveva con le sue preghiere fatto tornare in vita i morti , che aveva guarito moltissimi infermi ; ed il popolo analfabeta e credulone , lontano dal nutrire sospetti intorno alle intenzioni del santo , gli affidò tutta la sua autorità sperando di vedere diviso tra tutti i cittadini le cariche e gli onori , la giustizia e la perfetta eguaglianza .

Non me lo aspettavo , e comunque non lo  <immaginavo> in quei modi .

Ve l'  <immaginate> dotto' , una famiglia normale che si trova dentro quell' inferno , con gli spacciatori sotto casa , un viavai continuo di tossici , che ogni tanto ti trovi qualcuno morto di overdose per le scale ...

Se uno non lo sa rischia di buttarsi in cose più grosse di lui e più pericolose di quello che si <immagina> ...

Autore Risposta : chiq Inserita il : 13/07/2005 13:43:55 Messaggio : Basta molto meno di quello che ti <immagini> ...

Si provi solo ad <immaginare> se questo incontro fosse stato programmato in video conferenza ad esso avrebbero potuto partecipare un maggior numero di utenti con costi per l' istituto notevolmente inferiori Da quanto sin qui esposto possiamo trarre una prima conclusione : su internet l' informazione è messa a disposizione di uno o più soggetti che la prenderanno , se ed in quanto la vorranno , vale a dire in assoluta libertà . <Immagino> che detto questo non ti interessi la necrofilia dell' esaminare le cride immagini per cui non ti indico il link ma se me lo chiedi privatamente vedo di rintracciarlo .

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo .

 <Immaginiamoci> un secolo fa : chi è che finanzia l' economia ?

Ma è l' intero mondo contemporaneo che non può <immaginare>  ciò che accade proprio nel luogo in cui gran parte dei processi più importanti si determinano .

Pochi di quelli che lo videro allora <immaginavano> che avrebbe rivisto il suo paese e dubitavano che egli lo desiderasse .

Arriveranno i Massive Attack a farvi <immaginare> tutto ciò , facendovi volteggiare sulla vostra sedia in pelle come Peter Pan nella notte di Blade Runner , i bassi che vi entrano nelle budella , la pioggia acida che si fa voce .

 <Immaginiamo> pure che si tratti di una continuità definita nell' arco di un' epoca , rispetto alla quale altri mondi ed altre epoche potrebbero essere od anche seguire , ma all' interno di questa storia ben definita qual è il senso della continuità o la natura del nesso ?

Lui sapeva che la maledizione da cui la donna era afflitta avrebbe potuto prendere il sopravvento su di lei , ma non <immaginava> certo che l' avidità che la corrompeva potesse spingerla a certi eccessi animaleschi .

Era da <immaginarsi> che l' incerottato Bartoli finisse per soffrire le pene dell' inferno .

Ma ve lo  <immaginate> il partito democratico americano che mette al bando intellettuali come Susan Sontang , Norman Mailer , Noam Chomsky ...

Trovo meraviglioso che lo Spirito sia ancora una volta più forte dei nostri programmi e valorizzi ben altro da ciò che noi ci eravamo <immaginati> .

Quali tra queste due cose sia la più pericolosa , lo lascio facilmente <immaginare> a ciascuno di voi .

" Cani dell' inferno è una raccolta di racconti che sembrano sospesi tra il vissuto e l'  <immaginato> dell' autore , come quelli di Silenzio in Emilia .

Si potrebbe , a questo proposito , <immaginare> di costruire , come forme strutturate della vita del partito , assemblee delle donne , dei giovani , della cultura , dell' impresa che , pur nell' autonomia della loro elaborazione , abbiano diritto a partecipare a congressi e organismi dirigenti con proprie quote di rappresentanza .

GRAZIE MARCO Ma non ce l' ho col rock o con la musica Cubana , e comunque ho visto rockettari diventare melomani e viceversa senza perdere però le loro radici , quindi è tutto fattibile MA NON MESCOLABILE come fa Pavarotti senza rovinare il senso stesso di due modi di far musica totalmente differenti : te lo  <immagini> un concerto rock senza microfoni o un' opera lirica mega aplificata ?

Scrive Turiddo Campaini , presidente di Unicoop Firenze : ' Combattiva e determinata per natura , ma riflessiva e ponderata per mestiere , sapeva costruire il futuro , lo  <immaginava> e lavorava con impegno per metterne insieme i pezzi .

Il mago si era <immaginato>  questo luogo come il piccolo scantinato di un fabbro dove esso si dedica alla scoperta di nuove leghe e solo una volta entrato capì quant ' era distante dalla verità .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Ho volontariamente usato l' arma della provocazione per inviarvi a riflettere su alcuni aspetti fondamentali che , a mio modesto avviso , debbono essere risolti per poter <immaginare> di governare questo paese .

" " Peccato , " cercò di essere spiritosa Agnieszka , " stavo già <immaginando> com' era l' Angelo della Luna ...

L' uomo delle ascesi protestantiche è tendenzialmente un mistico , illusoriamente il meno " solo " che si possa <immaginare> , e lo dimostra proprio il lavoro sociale calvinista , " in maiorem gloriam Dei " ( p. 169 ) .

Come se la <immagina> ?

Posso sentire i medici ke dicono : " questa ragazza non ce la farà " Sono certa ke il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanke , mentre andava a tutta velocità .

Si dirà – forse – che il sistema-scuola è troppo complesso perché ciò avvenga anche al suo interno ma <immaginiamo> che ciò , negli ultimi tempi , sia avvenuto anche al Ministero della Pubblica Istruzione e chiediamoci : a. Quale ineffabile usciere bisogna ringraziare per aver consentito l' ingresso nella scuola dell' idea che nel corso dei mesi estivi i dirigenti scolastici e i suoi collaboratori d' ufficio trovassero sommamente lieto e appagante sacrificare ferie , pomeriggi ( e serate ) nel tentativo ( sempre facilmente e perfettamente riuscito !

hai ragione !! Te lo  <immagini> uno che x la prima volta ti chiede di uscire ...

Come quando lo straniero afferma a sua difesa di non aver nemmeno veduto in faccia la ragazza : " No , veramente l' ho vista solo di spalle , ma l' ho <immaginata> " .

Chi avrebbe potuto <immaginare>  quello che racconta lo studioso Maurizio Blondet – editorialista di Avvenire , il quotidiano dei vescovi italiani – , cioè che il movimento nazionalista dei Giovani Turchi , i patrioti nelle cui file si formò il padre della patria Kemal Atatürk , il grande modernizzatore , fosse in gran parte costituito da rampolli delle famiglie aderenti all' eresia di Sabbatai Zevi , il " messia apostata " di Smirne , il quale simulò la conversione all' islam ?

In fondo chi si potrebbe mai <immaginare> che l' associazione Movimento per la vita si metta ad occupare uno stabile o lo stesso atrio di Palazzo Tortorini ?

strappa dagli occhi il velo e ti accorgerai che tutto è diverso da come tu intravedevi che è tutto diverso da come tu sentivi e ti accorgerai che le assenze hanno solcato gli spazi riempiendoli che i colori non hanno mai avuto contorni che davanti a te c' è di più c' è tanto di più anche dopo che l' avrai <immaginato> c' è di più c' è tanto di più oltre le tue mura oltre queste finestre di più di più tanto di più oltre il tuo volere oltre questo ottenere di più di più c' è un mondo fuori ed un' altro attraverso ...

Il futurista Amory Lovins <immagina> , a questo proposito , un network in cui i consumatori possano ottenere l' energia di cui hanno bisogno dalla fonte più vicina , che sia una stazione di rifornimento o una station wagon parcheggiata .

De Gasperi non <immaginava> che l' avrebbero accolto folle deliranti .

e il sole brillava di luce non vera l' immensa pianura sembrava arrivare fin dove l' occhio di un uomo poteva guardare e tutto d' intorno non c' era nessuno solo il tetro contorno di torri di fumo I due camminavano , il giorno cadeva il vecchio parlava e piano piangeva con l' anima assente , con gli occhi bagnati seguiva il ricordo di miti passati i vecchi subiscono l' ingiuria degli anni non sanno distinguere il vero dai sogni i vecchi non sanno nel loro pensiero distinguere nei sogni il falso dal vero E il vecchio diceva guardando lontano <immagina>  questo coperto di grano immagina i frutti e immagina i fiori e pensa alle voci e pensa ai colori e in questapianura , fin dove si perde crescevano gli alberi e tutto era verde cadeva la pioggia segnavano i soli il ritmo dell' uomo e delle stagioni Il bimbo ristette lo sguardo era triste e gli occhi guardavano cose mai viste e poi disse al vecchio , con voce sognante mi piacciono le fiabe raccontane altre inviato il 21.01.2004 22:51:02 Anonymous arte ?

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

Come sostenuto da un accusatore dalla Svezia che dice che durante una udienza egli sedette sulla sedia di Swami , potete <immaginare> che questo sia stato possibile ?

Quando qualcuno intende uccidere il soggetto A ma , tentando , uccide invece il soggetto B , rimane colpevole dell' omicidio del soggetto B. Accusato di questo , l' anziano e sua moglie assicurarono entrambi che non <immaginavano> assolutamente che l' arma potesse essere carica .

In realtà , il 14 agosto del 2001 , almeno un opinionista aveva <immaginato>  quello che poi sarebbe successo solo 28 giorni dopo .

Nel 1686 pubblicò le Conversazioni sulla pluralità dei mondi , caratterizzate da uno stile brillante e arguto : l' autore <immagina> di intrattenere amabilmente una gentildonna sulle grandi scoperte astronomiche del secolo , sostenendo la teoria copernicana e ammettendo la vita su altri pianeti .

sinceramente me lo  <immaginavo> completamente diverso ma devo dire ke non è male ...

2 : COME ANIMARE I BORDI DI UNA BASE programma utilizzato : animation shop immagine che dobbiamo creare -- per chi e' interessato allo stesso tutorial fatto con photoshop e imageready , lo trovate qui <Immaginiamo> di voler animare i bordi della nostra base , quella che abbiamo costruito col tutorial numero 1 Apriamo animation shop e poi apriamo la base precedentemente salvata ; - ingrandiamo la nostra base con lo strumento lente ; scegliamo lo strumento " pennello " sulla tavolozza strumenti ; scegliamo anche la larghezza del pennello di " 2 " ; poi dalla tavolozza colori , scegliamo il colore che dovra' avere il nostro pennello , nel nostro caso abbiamo scelto il rosso ; cominciamo a disegnare delle linee tratteggiate a meta' dei bordi della base , le linee devono distanziarsi l'

Non poteva certo <immaginare> quale avventura lo attendesse : spostato a Casbeno , gli venne affidato l' incarico di predicatore per le Romite del Sacro monte .

addEventListener ( " change " , comboListener ) ; <Immaginiamo> invece lo scenario in cui vogliamo gestire un unica funzione per controllare tutti gli eventi click dei bottoni che fanno parte della nostra applicazione . <Immaginiamo>  questo scenario : i components come il ComboBox e il Datagrid dispongono entrambi di un evento " change " che quindi lo sviluppatore per gestire semplicemente usa lo statement switch ed intercetta l' eventObj per risalire al componente che ha fatto scattare l' evento .

( Spesso non è possibile rispondere a priori a questa domanda , ma cercate perlomeno di <immaginare>  l' ordine di grandezza della risposta dal tipo di oggetto e dalle informazioni che lo accompagnano .

Ed eccolo qui , proprio come uno se lo  <immaginava> : la denuncia del giornalista di centro-destra - ma che c' entra questo ?

Artista : Subsonica Album : Other Titolo : Ancora Ad Odiare Che non aveva faccia questo lo sapevo Ed il suo inutile stare lo  <immaginavo> Ma non pensavo di arrivare ad odiarlo .

C' erano avvisaglie di una possibile tragedia , ma nessuno <immaginava> che l' efferatezza potesse arrivare a tanto .

E ce l'  <immaginiamo> Al , lì , malaticcio , rinchiuso come Silvio Pellico allo Spielberg nell' umide segrete di Cellino San Marco , nutrito a cime di rapa , curato a gargarismi di latte di mandorla e impacchi di burrata tiepida , mentre l' ultima , orrenda , compilation di Mino Reitano scorre in sottofondo .

E poi riesci ad <immaginarti> uno con lo stomaco acido ?

Ma esse , le colpe esposte al tribunale della sua coscienza , più o meno giusta nei suoi apprezzamenti , più o meno smarrita nei dedali di una lunga vita , chi potrebbe <immaginarle> ?

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione . <Immaginate>  l' ultimo giorno a Sanremo di uno venuto qui per narrarlo , il Festival .

Nessuno , neanche qui dove queste cose sono state pubblicate , poteva <immaginare>  quello che poi è successo .

Sta crescendo più di quello che potessimo <immaginare> anche se , per essere franco , io ritengo che non bisogna sopravvalutare .

Orwell però non aveva <immaginato> che tutta l' opera di controllo potesse essere automatizzata nell' era digitale .

ve lo lascio <immaginare> ...

Provate ad <immaginare> quando questo parlamento , con questi equilibri , dovrà votare il nuovo capo dello Stato .

errore mio , nn so dove l' ho letto , probabilmente me lo sono <immaginata> ...

L' unica spiegazione che riesco a <immaginare> , l' unica risposta che vedo implicita nella tua posizione è : tramite la forza contrattuale / lobbistica del sindacato , il quale rappresenta un consorzio di interessi particolari di varia entità ( alcuni perfino di nicchia ) , dando anche a interessi discutibili o di gruppi deboli la copertura e la forza che di per sé non avrebbero .

è tempo di ferie e nel godere del meritato riposo si recuperano nuovi entusiasmi , i pensieri si fanno più liberi , si spingono a <immaginare>  l' autunno e il futuro come un tempo migliore e gravido di promesse , non solo per i singoli , ma anche per la collettività .

Per questo ci piace <immaginare> una città aperta , capace di innovarsi ricordando le proprie radici , perché una città che dimentica i suoi " vecchi " e la sua storia è destinata a imbarbarirsi , una città che relega le persone capaci alle loro mere professioni è destinata a scomparire .

Leonardo Sciascia , in un suo memorabile romanzo , ( che gli valse il titolo di " Anti-Gattopardo " ) , arrivò ad <immaginare>  l' autodissolvimento delle oligarchie per la sopravvenuta impossibilità di mantenere in piedi l' inestricabile rete di ricatti incrociati su cui si fondano .

Posso sentire i medici ke dicono : " questa ragazza non ce la fará " Sono certa ke il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanke , mentre andava a tutta velocitá .

Eppure de Botton ci induce a una lettura non disfattista anche delle angosce esistenziali di Marcel , evidenziando come egli fosse in grado di " trasformare il dolore in idee " : e qui sta veramente la sua grandezza di uomo infelice , ma che fa della infelicità un supremo risultato letterario ; non ostante le sue umane sconfitte , i suoi mali corporali veri o solo <immaginati> , l' onnipresenza di una madre troppo amorosa e appiccicaticcia che lui amerà freudianamente , odiandola un poco .

Oscar Turati , segretario Fisascat Cisl , sottolinea che « lo sciopero è importante per la parte normativa : le distanze con Confcommercio e Confesercenti sono forti , soprattutto sulla contrattualizzazione della legge 30 - la cosiddetta legge Biagi - che interessa massicciamente commercio e terziario ; prevedo sarà uno sciopero partecipato anche se per sostenere la protesta <immagino> sia anche l' ora di cambiare strumenti : il presidio ha perso forza e forse è il tempo di tornare ai comizi , nei quali ti vedono in pochi ma ti ascoltano in molti » Queste le contestazioni che i sindacati oppongono a Confesercenti e Confcommercio per la parte normativa : per quella salariale il sindacato « chiede un recupero del potere d' acquisto dei salari , con un aumento medio pari a 107 euro per il biennio 2003/2004 » .

Ma Giuliana ha detto che quello che ho <immaginato> è in fase sperimentale !!!

Ve lo  <immaginate> un paese come questo ?

E' dunque apertura al futuro attraverso l'  <immaginare> scenari di vita educativa .

Così , se il ruolo di Bonaiuti è visibile anche da lontano , e perfino conclamato e accettato da Berlusconi , quello di Gianni Letta lo si <immagina> o lo si deduce dai testi o da certe felpatissime risoluzioni .

» <Immagino> che l' invito ad essere presenti in curva nord sia dato dalle idee politiche che li hanno particolarmente uniti dopo il fattaccio squal * ido e vergog * oso accaduto in provincia di Varese , ma anche in nome del ricordo di Claudio , il ragazzo morto .

» » <Immagino> che l' invito ad essere presenti in curva nord sia dato dalle idee politiche che li hanno particolarmente uniti dopo il fattaccio squal * ido e vergog * oso accaduto in provincia di Varese , ma anche in nome del ricordo di Claudio , il ragazzo morto .

Ve lo potete <immaginare> .

Il ragazzo appoggiò la testa al finestrino , sembrava essere stanco o forse disperato Rita <immaginò>  l' ombra creata sul confine tra la sua pelle e il vetro in una sottile linea più scura che sembra essere disegnata a matita da un pittore triste stanco o forse disperato .

Dopo le Twin Towers i rapporti con l' Islam e la religione musulmana si sono , inevitabilmente , modificati e le soluzioni che l' Europa potrebbe <immaginare> e negoziare con i musulmani sul suo territorio , probabilmente , non avranno effetto al di là dello spazio mediterraneo e per quei gruppi di musulmani ostili ad un rapporto positivo con l' Occidente .

 <Immaginate> un Sessantotto senza piazza Fontana .

Pertanto queste cimici riescono a seguire gli utenti in aree online dove non ci sono banner pubblicitari , oppure su siti dove l' utente non <immagina> di essere seguito .

non lo  <immaginavo> che sarebbe stato così , se trovavo la mia casa com' era prima non venivo proprio in Italia ...

L' esempio più calzante è questo : <immaginate> di guardare la TV ; comincia la pubblicità ; passano diversi spot ; poi ne passa uno da trenta secondi che ha un volume altissimo , diciamo 3 volte superiore al volume normale .

I vecchi pescatori Elbani ne erano ed <immagino>  lo siano ancora , maestri angler Ciao scanna ti do io una risposta valuta poi tu una giornata di agosto parlo con un amico di esche e lui mi dice che la seppia è ottima per il dentice e assolutamente non valida per la ricciola , dopo mezz ' ora catturo una ricciola , al rientro controllo lo stomaco del pesce all' interno una seppia . <immaginati>  lo stato d' animo di chi , invece , ne ha dovuto subire le nefaste conseguenze .

In secondo luogo evitate di scegliere per lo sfondo <immagini> troppo ' pesanti ' ( che cioè occupano troppa memoria ) : intasano inutilmente la rete , e rallentano la visualizzazione della pagina .

A nome dei deputati dell' UDEUR , però , voglio guardare con profondo rispetto alla sua volontà , cercando per un attimo di <immaginare> che oggi l' onorevole Nilde Iotti consegna volontariamente a tutti noi un testimone fatto di valori profondi , che travalicano la fede politica e le scelte di parte , un testimone che vorremmo essere capaci di portare sempre più avanti nell' interesse del nostro paese .

Sono confortata dal fatto che la sua risposta era quella che mi ero <immaginata> , tuttavia l' equivoco e la confusione erano sorti leggendo la sua pubblicazione " GUIDA AL R.S.C. " .

Una storia dal Neoclassicismo ad oggi Il Regio a Seoul Il Riciclante Il Risorgimento e i suoi protagonisti Il segreto delle donne Il sogno dipinto di Eduardo Mono Carrasco Il tempo dei giochi - esposizione collaterale Il tempo sospeso Il Volontariato e la solidarietà a Parma : i gesti , i volti e i luoghi Illustrissimi ® Image Cage - Ugo Mulas ( 1964 ) Imagine 2005 <Immagina> , l' arte moderna e contemporanea raddoppia Immagini e sentimenti In mostra le opere della Fondazione Culturale Edison Inaugurazione di due nuove sale del museo A .

Quando scrissi questo mai avrei <immaginato> che si potesse andar oltre .

Delhi non è molto molto diversa da come l' avevo <immaginata> .

" - commenta Andrea Moro , professore di Linguistica Generale all' Università Vita-Salute San Raffaele di Milano – " Non avrei mai <immaginato> che questo tema potesse suscitare tanto interesse e spingere così tante persone a una levataccia domenicale per venire ad ascoltarci " .

Mescalina : <Immagino> che l' ultima canzone del cd sia dedicata a Sam , visto il titolo ...

Questa è un' ennesima smentita ai sospetti di chi <immagina> che l' uso dell' internet riduca gli scambi culturali e sociali .

Il designer considera il target moltissimo , ma di solito si limita al dato ingenuo , così come se lo sa <immaginare> l' architetto con la sua sensibilità d' uomo , così come risulta dalle vendite .

<Immaginare> che l' autore della Lettera avesse potuto sognare altri profeti , di altre tradizioni , come ho fatto io , non è storicamente corretto . <Immagino> che lo stesso sentimento animi chi abita a Pamplona il giorno della festa di San Firmin e teme di vedersi incornato da un toro se solo prende l' ascensore ; o a Monaco , durante l' Oktoberfest , quando a chiedere dove passa l' autobus si rischiano rutti di risposta da farsi tibia e perone .

Non è difficile <immaginare> che di questo passo il sistema pubblico , nel tempo , non reggerà .

E confesso che mi piace molto pensare di averla innescata : vi immagino , " ci " <immagino> con lo stesso oggetto in mano e negli occhi , ovunque , conosciutissimi sconosciuti .

" Un altro modo per interpretare questo metodo ( del " Sistema Produttivo Intelligente " ) è quello di <immaginare> un sistema industriale che non ha bisogno di discariche , di depuratori , ecc. Se un' industria sapesse che niente di ciò che entra nei suoi impianti può essere buttato e che tutto ciò che produce deve alla fine ritornarle , come progetterebbe i suoi prodotti ?

Perchè instillano dubbi permanenti , sgretolano certezze millenarie , svelano , annunciano nuove verità , spesso fanno scoprire che il Nemico è molto diverso e meno letale di come lo si <immagina> .

Il mago si era <immaginato>  questo luogo come il piccolo scantinato di un fabbro dove esso si dedica alla scoperta di nuove leghe e solo una volta entrato capì quant ' era distante dalla verità .

Quello che stava fuori <immaginò> che l' anziano stesse disputando con qualcun altro : bussò , onde entrare e riportare tra di loro l' accordo .

Si , lo  <immaginavo> .

il : Dicembre 09 , 2004 , 04:02:21 pm Non <immaginate> neppure quanto questo suoni come : " musica per le mie orecchie " avrebbe detto Paperino , il più etico dei personaggi della banda Disney .

I leader del movimento per i diritti civili degli Stati Uniti capirono la necessità di questo tipo di supporto ; i discorsi di Martin Luther King jr. illustrano come la retorica possa aiutare le persone a <immaginare>  l' uguaglianza e a vedere la differenza come una fonte di ricchezza piuttosto che di paura " .

Hanno spronato in battaglia militanti fedeli , con bandiere e stendardi inneggianti al Signore : il lor teocratico regno d' universale bel sogno l'  <immaginavano> puro , per qualunque bisogno .

Lascio <immaginare> .

Nei suoi occhi ho visto qualcosa che non avevo immaginato esistesse : un dolore e una tristezza tali da non poter nemmeno <immaginare>  l' orrore che l' aveva potuta generare .

Quel colpetto finale , quella predichetta condensata nella frase più banale della terra ( nonché la più lontana dal funzionare : ve l'  <immaginate> la 62 che si consola dicendo : vabbè , l' importante è essere ? <Immaginiamo> dunque " questo " ipotetico bambino connesso ad una serie di situazioni che concorrono alla costruzione di una sua propria " idea di sé " .

a come me lo ero sempre <immaginato> ...

In mezzo a questo frangente potete <immaginare> la mia desolazione .

Ma ve lo  <immaginate> che razza di programma potrebbe venire fuori dall' accordo di chi vorrebbe abolire la proprietà privata e chi vorrebbe più riforme ?

Ve l'  <immaginate> voi il gen Sanchez , capo delle forze americane in Irak , che aspetta il via operativo di Berlusconi ?

In qualche caso si assegnano due punteggi differenti alla coppia colpevole e a quella innocente quando è diverso il danno conseguente all' infrazione ( nel caso la mancata chiamata di 4 C ) e quello susseguente ( <immagina> che il 3 sa venga realizzato grazie ad una renonce mentre dovrebbe sempre essere - 1 ; in questo caso la linea colpevole si prende il suo 4 C - 2 ma la linea innocente non riceve l' intero vantaggio essendo parte del danno susseguente e non conseguente alla irregolarità avversaria ) .

Sono nati così Ssl ( Secure Socket Layer ) e Ssh ( Secure Shell ) , due protocolli che consentono di eseguire una cifratura sui dati scambiati nel corso delle sessioni remote , proteggendo così la diffusione delle password , altrimenti distribuite in chiaro sulla rete , con le conseguenze che si possono facilmente <immaginare> .

Prima di <immaginarvi>  l' inverosimile scenetta del signor X che chiede di poter fare un sito per adescare i minori ( che pero' non potranno accedervi perche' minori ) , o in seconda istanza un sito dove si organizzano attentati ( tanto sono protetti da password e la Cia non potra' accedervi ) , sappiate che il nostro onorevole ci crede davvero .

pianeta sulla rete , lo possiamo fare solo quasi nascondendoci nei notturni vicoli bui delle nostre città ritornate feudali e dove nei grandi palazzi vivono i due potenti : quello della compagnia telefonica che vuole stabilire il prezzo di accesso e a tempo ( che non ha nessuna ragioni di esistere sia come distanza che come TUT - ma alle finanze fanno comodo ) , e quello dei governanti che vogliono stabilire le regole su cosa possiamo vedere , dove possiamo vedere , chi deve vedere , sfuggendo loro quello che in rete sta andando ben altro di quello che <immaginano> .

Subito scala la roccia e riesce a liberarlo e a condurlo in salvo , ma non crede ai suoi occhi quando lo scorge in volto : si tratta nientemeno che dell' attore dei suoi sogni , quello che lei <immagina> sempre presente in camera sua , la sera mentre si spoglia per andare a letto : Robert Douglas , " uno dei più scanzonati e intrepidi spadaccini di Hollywood " , di cui tiene affisso alla parete il " mitico manifesto " che lo ritrae nel film : " Il quarto moschettiere " .

Parigi , a chi se l'  <immagina> senza esserci stato , come allora Puccini , che quando la vedrà ne resterà deluso , è tutti i suoi monumenti , ma è soprattutto un posto non monumentale .

Illazioni , le mie , ma mi piace immaginare una donna che decide di andare a vedere il film con la gonna , senza biancheria , e mentre lo guarda <immagina> di essere lei al posto della protagonista .

Dovete sapere che appena arrivate ci hanno fornito un piccolo anello salvavita : chi poteva <immaginare> che lo avremmo usato !

Del resto sarebbe facile risalire al nucleo ispiratore della modernità , questo individuo <immaginato> come desiderio illimitato di possesso , questa antropologia crudele ma abbastanza realistica di Hobbes .

 <Immaginando> interventi pratici , fortemente trasgressivi delle leggi nazionali .

 <Immagino> sia terribile .

Il percorso del Tour 2004 piace anche a Iban Mayo : « Un percorso migliore non lo potevo proprio <immaginare> .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Vi assicuro con una dinamicità che mi <immagino> dovesse avere l' Italia degli anni Cinquanta e Sessanta .

Nel diagramma degli stati in figura , <immaginiamo> che l' ascensore si muova tra i piani zero , uno e due .

Cose inquietanti , o comunque che possono dare dei problemi : tramutare in uomini di vapore gli uomini di valore ; scrivere psesso invece di spesso ; tronare per tornare ; aunto per quanto ; e contrappposto con tre p , che più contrapposto di così è difficile da <immaginare> .

Non era fuori luogo - anzi , dentro e fuori la Dc , in tanti lo pensarono - <immaginare> per Piersanti Mattarella un futuro a Roma da leader di governo o di partito .

Per nove mesi hai <immaginato>  questo momento , hai cercato di programmarti la tua nuova vita ma , nonostante i tuoi sforzi organizzativi , la realtà riserva sempre delle sorprese , perché un neonato ha i suoi ritmi e le sue esigenze , a cui è ben difficile adeguarsi , specie nei primi giorni , in cui le tue condizioni fisiche ( e psicologiche ) non sono proprio al top .

senta realizzaro perchè da qualche lavoro a questa parte riesco nell' intento di realizzare un immagine così come me l' ero <immaginata> .

Assolutamente nulla di ciò che avevamo <immaginato> .

Il conto , poi , è quasi ridicolo , ma non <immaginiamo> ancora che questo sarà il pasto più costoso di tutto il viaggio !

Indirizzo permanente del post Commenti [ 465 ] Scrivi lunedì , 02 febbraio 2004 La guerra Annunziata Non servivano le doti divinatorie del mago Otelma per <immaginare>  l' avvicinarsi dei fuochi d' artificio in Rai .

Premessa : è davvero difficile proporsi qui , almeno per una persona col carattere come il mio , fisica , che ha bisogno di vedere e stringere una mano quando si presenta , qui puoi solo <immaginare> ...

Spero con questo articolo di aver acceso in voi l' interesse per un mondo veramente affascinante e in continuo sviluppo , in grado di realizzare tutto ( o quasi ) quello che possiamo <immaginare> con la nostra fantasia .

Di <immaginarci> anche ciò che non vediamo .

Potremmo <immaginare> , in questo senso , un parallelo tra il concaggio del cioccolato e la distillazione della grappa ...

Meglio così , ve lo  <immaginate> il Napoli in A con questa squadra ?

Ve lo  <immaginate> il centrosinistra che si batte per l' abolizione degli articoli della Costituzione : 1 , 41 ( fini sociali dell' impresa ) , 43 ( utilità generale dell' impresa ) , o il centrodestra per l' abolizione dell' iscrizione obbligatoria agli ordini professionali ?

Difficile <immaginare> che l' Istituto possa ospitare chi voglia leggere o copiare opere « proibite » a Cuba ...

Anche lei vedrà Milosevic per la prima volta , lo vedrà passare questa mattina , come se lo è <immaginato> per tutto questo tempo .

Al di là di questo dettaglio , <immagino> che quegli occhi non esprimano odio , ma domandino agli altri , ai potenti che vivono in Colombia , ma soprattutto nel nord del mondo , ragione di tanta barbarie .

Ma mi sbagliavo l' università e nello specifico la mia facoltà con i suoi professori , i suoi assistenti , i suoi studenti , il suo personale e via dicendo si dimostrò essere ben diverso da quello che avevo <immaginato> .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

La sua ideatrice l' ha <immaginata> intelligente , preparata , dinamica nel lavoro ( capo dell' Istituto di Medicina Legale della Virginia ) , ma molto vulnerabile nella vita privata .

Sempre e soltanto <immaginato>  l' azzurro chiamato ceruleo in poesia soltanto folle immaginazione .

Sempre e soltanto <immaginato>  l' azzurro chiamato ceruleo in poesia immaginazione folle .

sembre rimanendo nei limiti !!!! Già me l'  <immagino> ...

Ma si può <immaginare> che questo abbia inciso sulla decisione di sparare ?

Ve l'  <immaginate> se ci fosse solo Tim a darci le 1000 offerte di questo mercato ?

Ve l'  <immaginate> lo Stato che cercasse di fare paura ai suoi evasori fiscali non dati falsi sul gettito e sul non-gettito fiscale ?

Il Cantoni <immagina> che questo Illustrissimo , il conte Galeazzo di Belgirate , giovane pigro e fantastico , dall' anima tranquilla e disutile , generoso senza avvedersene , il quale alla fine fa sempre piú e meglio degli altri quando la fortuna troppo gentile , lo piglia per il vestito e gliene porge l' occasione , un bel giorno sia mandato da una donnetta saggia e apparentemente capricciosa , sua cugina , donna Maria di Breno , in penitenza e per una prova d' amore â € " dice lei â € " ma in verità per fargli acquistare quell' esperienza che gli

Tante piccole storie che raccontano il quotidiano attraverso immagini fantastiche e raccontano il sogno attraverso la verità delle sue emozioni : storie di nere paure , di sottili vergogne , di domande curiose , di silenzi , di risate , di giochi , di vita vissuta e <immaginata> attraverso lo sguardo di un bambino . <Immaginiamo>  lo stupore del calciatore in questione .

Mi interessa , m' appassiona di più ipotizzare o <immaginare> che l' attività del disegnatore , del pittore abbia un senso complessivo nel suo fare e del suo dire su questo fare .

Al rientro dall' ospedale Noto , dopo una decina di giorni , un cambiamento quasi radicale del carattere di Paola , " mi sembra essere ritornato al 1991 dico " , potete <immaginare> cosa questo vuol dire ?

Non me lo sto solo <immaginando> .

Quando giro un film , ho sempre la spiacevole sensazione di riuscire ad ottenere soltanto il 70 o l' 80 % di quello che avevo <immaginato> .

Dice che non riesce ancora a credere cosa sia successo nel 1994 quando poco prima che scoppiasse il genocidio più cruento della storia dei 7 morti al minuto per cento giorni consecutivi fu costretto a rientrare in Italia , visto che il Rwanda che aveva conosciuto lui negli anni ottanta era un paese stabile senza evidenze che avrebbero potuto far <immaginare>  quello che poi è accaduto .

Con il possesso di un lavoro , s' <immagina> : ma questo è scontato , è già un requisito della richiesta di regolarizzazione .

Ecco , io cerco di evitare quella cultura " commerciale " , se mi permetti il termine , ma con questo non <immaginarmi> come un bacchettone elitario snobbista con la puzza sotto il naso , anzi , tutt ' altro , cerco solo di evitare di sprecare tempo in questioni inutili come fa il 90 % della nostra parte di mondo ...

Un futuro , quello  <immaginato> dai creatori di Empire Earth II , dove combattono robot dotati di intelligenza artificiale .

 <Immagino> già le " risate " che si farebbero le tue abituali compagnie femminili [ chissà se ce ne sono !

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

' ' Se invece qualcuno - aggiunge - si e' <immaginato> che cio' si traduca in un pasticcio sulla finanziaria si e' sbagliato .

Il Geppetto che Collodi aveva <immaginato> , l' emigrante che cerca di integrarsi e al gol della Nazionale non resiste e urla tutta la sua italianità , il ladro onesto che non riesce a tenersi il frutto di una rapina e lo lascia su una panchina dei giardini pubblici .

29.10.2003 San Cristòbal de las Casas E' il Messico come lo avevo <immaginato> .

Tra l' altro , anche la situazione idrica siciliana è assolutamente inadeguata : l' attuale presidente della regione , che è anche commissario straordinario , non riesce a fare l' ordinario ; <immaginiamo> cosa possa fare nello straordinario .

E non ha senso rischiare di sfasciare tutto per tentare di impiantare un sistema tutto nuovo : va benissimo <immaginarlo>  questo sistema nuovo , ma sapendo bene che si tratta di ipotesi , di un riferimento intellettuale , di un respiro della mente .

In questo modo m' <immagino> Antiochia , che non conosco , ma non come m' immagino Cartagine che già conosco .

C' è invece una luce mediante la quale discerniamo tutte queste realtà , mediante la quale ci appare chiaro ciò che crediamo senza conoscerlo , e ciò che conosciuto teniamo per certo , quali forme corporee ricordiamo , quali invece immaginiamo col pensiero , che cosa percepiamo coi sensi del corpo e che cosa invece l' animo <immagina> simile a un corpo , che cosa l' intelligenza contempla come certo e del tutto diverso da qualunque realtà corporea .

In effetti qual potere potrà <immaginarsi> superiore a quello che permise a Zaccheo di comprarsi il regno dei cieli con la distribuzione di metà dei suoi beni 68 , mentre alla vedova bastò l' erogazione di due spiccioli 69 , sicché alla fine tutt ' e due riuscirono ugualmente a possederlo ?

Ad oggi l' hanno letto i miei amici e , come è facile <immaginarsi> , l' hanno apprezzato .

Se infatti le affascinanti eroine di Dead or Alive davano grande sfoggio delle proprie forme in abiti succinti e aderenti , <immaginatevi> tutta l' attenzione che potrete dare all' azione di gioco quando ve le ritroverete in costume da bagno .

- Signor O ' Neal , mi avevano detto che lei era alquanto indisponente , ma non potevo <immaginarmi> che lo fosse fino a questo punto .

Già me lo  <immagino> ...

non se lo  <immagina> il Prefetto Serra , la cui ricompensa evidentemente è solo il sorriso compiaciuto di Sconcerti quando tutti e due saranno nella loro Tribuna d' Onore , mentre grazie alla loro disorganizzazione fuori ci sarà l' ovvia tensione che è fatale ci sia .

Sia i colleghi bibliotecari sia gli esperti " esterni " invitati a partecipare all' incontro hanno risposto con entusiasmo , consentendoci di definire un programma sostanzialmente in linea con quello che avevamo <immaginato> , anzi arricchendolo di aspetti nuovi e suggerimenti preziosi ; e contiamo ancora di poter avere , se non la presenza , almeno il contributo " a distanza " di qualche rappresentante di minoranze già attivamente impegnato nel lavoro delle biblioteche .

Era quel 24 marzo 1976 e nessuno poteva <immaginare>  cio' che sarebbe accaduto .

Signor Presidente , credo che il comma 1 dell' articolo 9 sia del tutto fuori di quello che possiamo <immaginare> ragionevole perché in esso si afferma che la Commissione centrale , qualora accerti la mancanza dei presupposti necessari per il riconoscimento del diritto di asilo , può decidere l' inopportunità del rimpatrio del richiedente .

Alla fine dell' incontro ai bambini viene assegnato il compito di disegnare come <immaginano>  l' ospedale .

( pausa , riflette ) la fatto è , caro avvocato , che quello che lei <immagina> non è avvenuto .

Io lo faccio continuamente , e per me è la seconda adozione , ma credimi è sempre un' emozione e lo è ancora di più <immaginare>  l' incontro tra i due bimbi !

Anche io avevo paura di non piacere , di non sapere cosa fare , avevo <immaginato> tantissime volte l' incontro con mio figlio / figli , ma in realtà è stato completamente diverso .

Devo desiderare anche un bambino magari più grandicello e dobbiamo considerare il momento dell' incontro " diverso " da come l' abbiamo <immaginato> !

L' incontro sarà sicuramente diverso da come l'  <immaginavi> ma credimi sarà ancora più bello !

Deve controllare nella realtà se quello che aveva <immaginato> era in effetti vero .

Semplicemente : <immaginare>  l' altro , mettersi nei suoi panni .

Possiamo <immaginare> che quando questo francese ( Roberto Estienne ) ha deciso di affidare a questa riga così breve l' onore di un versetto intero lo fece perché colpito dall' intensità emotiva di quella frase .

h 06:01:13 Fissando il fondo del water , che veniva agitato dal suo umore fisiologico , i suoi pensieri iniziarono a prendere una direzione : <immaginò> per l' ennesima , infinita , volta , la scena .

Quarant' anni fa qui si parlava quasi esclusivamente il dialetto eppure mio padre si è integrato benissimo senza mai essere stato trattato come uno di serie B. Il fieno e il forcone mi ricordano con emozione mio nonno , può quindi <immaginare>  l' offesa fatta dal Suo gionalista a me e a tutti coloro che hanno vissuto quell' epoca .

Tra l' altro <immaginavo> che questo mercato non fosse appannaggio di organizzazioni verticistiche , interessate invece ad altri settori .

Dietro di se ha oltre quaranta secoli di storia documentati con reperti archeologici : provate ad <immaginarvi> tutto questo arco di tempo !

 <Immaginavo> certo che in seno alle istituzioni finanziarie internazionali , così come nei governi dai quali erano sostenute , non tutti i responsabili considerassero l' eliminazione della povertà come una priorità assoluta ; mi aspettavo almeno un dibattito aperto sulle strategie che si erano dimostrate chiaramente fallimentari da tanti punti di vista , primo tra tutti quello dei poveri .

Una buona proposta progettuale , da parte dell' impresa che veste il ruolo di promotore , non può prescindere dalla puntuale analisi costi-benefici illustrata e , <immaginando> che l' esigenza prospettata venga riconosciuta come « obiettiva » dall' ente pubblico o sponsor che esamina e approva , si spinge a ipotizzare con ogni particolare tutti i possibili scenari alternativi , calcolandone le conseguenze .

Io vidi li occhi dove Amor si mise - Guido Cavalcanti Io vidi li occhi dove Amor si mise quando mi fece di sé pauroso , che mi guardar com' io fosse noioso : allora dico che ' l cor si divise ; e se non fosse che la donna rise , i ' parlerei di tal guisa doglioso , ch ' Amor medesmo ne farei cruccioso , che fe ' lo  <immaginar> che mi conquise .

Come si può <immaginare>  lo scopo del programma é quello di predisporre una situazione finale in base alla quale gli apicoltori potranno presentare un prodotto con valore aggiunto rispetto al tradizionale , avendo la possibilità di conoscere le potenzialità nettarifere delle zone dove comunemente " pascolano " le proprie api .

- Già , però anche Rino era lì ad ascoltare e quando ha capito che stavano ridendo di suo padre si è avvilito in un modo che non te lo puoi neanche <immaginare> .

Tra l' altro , <immagino> che chiunque dovesse aprire un blog grazie ai vostri consigli vi linkerebbe subito :-) Massimo Moruzzi | 13.05.05 21:22 In effetti penso anch' io che per un certo cluster di persone , il blog di Grillo sia il primo passo verso la blogosfera e possa far venir voglia di dire la propria .

Non era poi cosi' difficile da <immaginare> : tutto cio' che e' stato sepolto nella zona piu' oscura della vita dei singoli , identificato con la natura o con la parola rivelata di un Dio , per potersi modificare ha bisogno innanzi tutto di essere riconosciuto , narrato e analizzato , restituito alla cultura e alla politica con cui e' sempre stato in rapporto , sia pure un rapporto alienato , strumentale , distruttivo della politica stessa e delle sue conquiste democratiche .

Ecco , ora <immaginate> che questo luogo vi ricordi qualcosa , magari qualcuno , che faccia scatenare tutto quello che ho descritto sopra .

 <Immaginate> la persona che amate .

" <Immaginate> una vita distrutta dal dolore , dalla rabbia , dall' amore e ...

Ecco , ora <immaginate> che questo luogo vi ricordi qualcosa , magari qualcuno , che faccia scatenare tutto quello che ho descritto sopra .

 <Immaginate> la persona che amate .

Ecco , ora <immaginate> che questo luogo vi ricordi qualcosa , magari qualcuno , che faccia scatenare tutto quello che ho descritto sopra .

 <Immaginate> la persona che amate .

" <Immaginate> una vita distrutta dal dolore , dalla rabbia , dall' amore e ...

Supponiamo che a Leo Burnett ( 1891 - 1971 ) , uno dei padri fondatori della moderna pubblicità , fosse concesso di ritornare per un giorno dall' aldilà con la missione di verificare come e quanto la sua lezione sia stata applicata : me lo  <immagino> in un completo candido , seduto in un cybercafè davanti a un PC ( vi evito i suoi commenti sull' usabilità del sistema operativo ) che prova a capire cosa sia questa Internet di cui tanti gli hanno parlato .

Signor Presidente , inizialmente avevo <immaginato> che questo dibattito consentisse di inquadrare la devoluzione nella revisione del Titolo V correggendo la riforma voluta erroneamente dal centrosinistra nella passata legislatura e di trasferire in sede di Assemblea costituente la revisione delle altre parti .

Qui parte la notizia dell' attentato di Bagdad all' ONU ( potete <immaginare>  lo stato d' animo dei colleghi Onu e delle Ong ) tutto bene , e ...

Il problema è che non possiamo <immaginare>  l' altro pilastro , quello della sanità integrativa , come l' abito di Arlecchino , espressione di una mappa delle prestazioni e dei parametri di riferimento totalmente differenziato tra aree territoriali e tra settori produttivi .

/ ERR this._r.Flush ( ) ; / / questo aggiunto per prova , ma non cambia nulla , <immagino> che l' End ( ) esegua internamente il Flush this._r.End ( ) ; Come vedete invio " latin 9 " che dovrebbe andar bene ( ho provato anche con iso - 8859 - 15 ) ; ma d' altronde , come dicevo , il responseText risulta con la à accentata correttamente , è solo che non capisco perché non mi riconosce più il childNode " ERR " ...

Eppure allo show di Luciano Pavarotti può davvero succedere di tutto , anche l' impossibile : ve lo  <immaginereste> mai un comunista che intona l' Ave Maria di Schubert ?

Si <immagini>  l' accoglienza che avrebbe avuto John Kennedy se in un discorso sullo stato dell' Unione avesse detto agli americani : confido nel vostro ascolto perché , in quanto successore di Washington , sono l' americano più antico .

LA TELEFONATA Seppellire il proprio figlio : non l' avrebbe mai <immaginato> .

Vi <immaginate> se l' avesse fatto Craxi ?

ma questo non lo posso neppure <immaginare> !

Gli ho chiesto al volo cosa pensasse della bellezza e mi ha risposto : La bellezza è la proiezione di ciò che il tuo sguardo <immagina> oltre l' infinito quando sei seduto davanti all' oceano e il tuo essere fisico è annullato nel paesaggio .

Basandomi su questo dato , <immaginai> di avere appena assistito alla morte di , probabilmente , decine di migliaia di persone .

Si pensi , ad esempio , che Maxwell ricavò le sue famose equazioni della elettrodinamica <immaginando> che tutto l' universo fosse riempito da un " fluido imponderabile " detto " etere " e ragionando sulle " proprietà meccaniche " di quel fluido .

Un fazzoletto di seta legato stretto intorno agli occhi , perchè potessi solo <immaginare>  quello che stava per succedermi .

Per questo possiamo <immaginare> , anche se non ci sono prove al riguardo , che ci possa essere un pensiero e che queste cellule comunichino tra loro .

) , Veltroni <immaginava>  l' incontro « tra la sinistra riformista e quella liberale » , ora Fassino spiega che « l' obiettivo è tornare a governare Milano » .

" Sta assolutamente bene e si è ripresa subito " , ha detto la portavoce della ragazza , aggiungendo : " Davvero era impossibile <immaginare>  questo genere di cose da un detentore del record del mondo " .

così piacevole , anche se certo lei non se lo  <immagina> neanche lontanamente ...

Il pallone è rotondo , certo , ma alzi anche solo un dito chi <immaginava> a questo punto una Roma in grado di uscire salva da Londra ed avere ancora chanche di qualificazione .

Forse a una che ha studiato come a Lei posso sembrare stupido , ma lo sa come lo  <immagino> io lo Stato ?

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

L' ha annunciato il comandante in capo dell' aviazione " a margine di una cerimonia " , <immagino> appena finito l' inno di Mameli . <Immagina> che tutta l' operazione fosse stata raccontata , magari anche solo nelle pagine ' romane ' del giornale . <Immaginate> tutto questo perché io mi fermo qui per non sciuparvi la suspance finale e anche perché il tutto è condito da un linguaggio che pone il testo nel Teatro dell' Assurdo .

6 novembre 2000 Cari ranocchietti , ve lo sareste <immaginato> che saremmo ritornati sulle scene così presto con " Alice " ?

Dunque , Salvaotre Bagni e Zichai Song si conoscono e non è difficile a questo punto <immaginare> che qualche volta il pallone e la Palmese abbiano fatto capolino nei loro discorsi : " Non ci siamo mai addentrati in discorsi specifici , ma è ovvio che sono a conoscenza del fatto che Song abbia acquistato la Palmese e che abbia per questa squadra grandi progetti " .

la Cgil , ha detto Cutillo partecipa alle forme di manifestazioni <immaginate> , Su questo c' è stato un passaggio , " ognuno partecipa a livello personale " che non è risultato molto gradito a una parte della platea .

È vero : se la scuola fosse quel pachiderma insensibile a qualsiasi cambiamento che si è soliti <immaginare> , tutto questo fervore sarebbe difficile da spiegare .

E' il primo passo di un patto scellerato dell' impotenza politica , che ( servilmente ) ipocritamente si giustifica ( chi ha messo in bocca queste frasi lo possiamo solo <immaginare> ) con quello che sarà d' ora in poi un ritornello : " lo facciamo per salvaguardare il patrimonio produttivo del Paese , per salvare l' occupazione , per dare lavoro a tutti " .

Di certo è difficile <immaginare> che l' ipotesi della fondazione da sola possa bastare per far quadrare i conti con la proprietà : data per scontata l' impossibilità di pagare un affitto , l' acquisto dell' immobile sembra inavvicinabile al prezzo di circa 10 milioni .

- Forse non disse queste testuali parole , ma fu quello che io <immaginai> di capire .

Naturalmente anche Rollins , ma <immagino> che tu lo conosca già bene , o uno Steve Grossman oppure ancora un Billy Harper che ha oltre al suono una cantabilità meravigliosa ( cerca in particolare nel catalogo Steeplechase ) .

Ma Amato non va in cerca di nuove grane : « Ve lo  <immaginate> se il governo facesse un decreto legge su una materia così delicata e poi il Parlamento non lo convertisse ?

Chi se lo sarebbe <immaginato> , un fatto così .

Quindi l' invito di <immaginare> liberamente è un invito ancora rivoluzionario e direi da mettere in luce in particolare nella formazione scolastica .

Tuttavia , prendiamo in considerazione l' Europa ed <immaginiamo> due o tre città da venti milioni di abitanti : " divorerebbero " diversi piccoli stati .

Negli Stati Uniti tutti auspichiamo la vittoria di Kerry , ma non è facile <immaginare>  l' evoluzione dello scenario iracheno in caso di vittoria del candidato democratico .

" E' difficile , se non impossibile per il comune visitatore , <immaginare> oggi l' originale ricchezza delle case Pompei - spiega il direttore degli scavi archeologici di Pompei , Antonio D' Ambrosio - .

Lo dimostra il fatto che miliardi di voci hanno raccontato e continuano a raccontare con parole ed <immagini>  quello che forse la stampa non riuscirà mai a dire .

Chi poteva <immaginare> tutto questo ?

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

Ve l'  <immaginate> le maglie tutte fucsia durante la cronosquadre ?

Ve l'  <immaginate> le maglie tutte fucsia durante la cronosquadre ?

Però devo ammettere che usciamo a testa alta : di raggiungere la semifinale e soprattutto di qualificarci per i Mondiali non lo  <immaginavamo> " .

Da quello che poteva <immaginare> , vedendo riflettersi nelle pozzanghere la luce delle due lune del pianeta , doveva aver piovuto tutto il giorno .

Questo spaventa tutti , ed è questo , <immagino> , che ha spinto Sybilla a tentare di conciliare il libero arbitrio con la profezia .

Questo spaventa tutti , ed è questo , <immagino> , che ha spinto Sybilla a tentare di conciliare il libero arbitrio con la profezia .

Però basta la parola , ci siamo capiti , siamo nel campo della cultura chicana e a Beck , come racconta nel testo della title track , piace <immaginare> di essere l' unico bianco di un quartiere latino e con le sue antenne rimandare i suoni che capta da quel mondo .

Poi lo  <immaginate> quanto sarebbe buffo il Mannaro come lepre ?

Quando nel '700 , i naviganti europei varcarono per la prima volta l' equatore <immaginarono> nei cieli del Sud tutte le cose legate al loro secolo , microscopi , telescopi , compassi , etc. Ma , le stelle sono qualcosa di più di semplici figure , per esempio le stelle sorgono sempre a est e tramontano sempre a ovest .

In questo libro , <immaginava> un viaggio sulla Luna con degli areatori spaziali , che dalla superficie lunare , guardavano su per vedere ruotare lentamente sopra le loro teste il bel pianeta Terra .

Ma non poteva certo <immaginare> che questo suo libro provocatorio e difficile ( Lasciate che i bimbi , Castelvecchi pagg. 175 , lire 18.000 ) sarebbe arrivato in libreria proprio a ridosso dell' omicidio di Silvestro Delle Cave .

saya inviato il 12.09.2003 07:35:19 Website : http://www.bloggers.it\sayaddhina pierluigi Ma ve lo  <immaginate> se Ferlaino per l' antidoping dava a Diego l' ampolla del Trap ?

Allora è proprio vero , già , non può essere altrimenti , non me lo sono <immaginato> .

inviato il 23.02.2004 21:51:12 The Spirit lo  <immagino> inviato il 23.02.2004 21:51:52 Anonymous Nessuno può " immaginare " Kakà : gli sta arrivando il pallone ed è già schizzato in verticale ( lui stesso o il passaggio ...

non avrei voluto mai ferirla Vi lascio <immaginare>  l' atmosfera mesta che si è creata poi lungo il ritorno al mezzo e lungo la strada per tornare in città .

" Argento , appunto , l' ho <immaginato> sin da quando ti ho visto da lontano sai ?

Si comincia con l'  <immaginare> il percorso che il cavo deve seguire .

Non ci resta che sperare che il nostro miliardario preferito non cada più in infortuni del genere , il vecchio taccagno in fondo ci sta parecchio simpatico , e quando Barks l' ha creato più di 50 anni fa , non se lo  <immaginava> certo come un vecchio truffatore , ma come lo splendido protagonista di tutte quelle avventure che lui , e in seguito i suoi colleghi d' oltreoceano ed oggi Don Rosa hanno saputo

Forse lo è <immaginando> quanto descritto ma assicuro il lettore che vedere l' enorme quantità di cibo gettato via non è assolutamente piacevole soprattutto in un' agenzia educativa primaria come la scuola elementare .

Ci piacerebbe guardarli in faccia questi signori e scoprire che la faccia ce l' hanno come <immaginiamo> che ce l' abbiano .

« Mi sembra - aveva osservato - che , in questo contesto <immaginare> da parte di qualche azionista di avere l' autorizzazione a salire per costituire quello che in altri ambienti potremmo chiamare un contropotere sarebbe un elemento di turbativa meritevole di forte attenzione » .

E , se è difficile <immaginare> che l' attuale maggioranza sia disposta ad accettare la " tregua istituzionale " , le valutazioni qui espresse impongono l' adozione , da parte dei difensori della Costituzione repubblicana , di un' assoluta intransigenza di fronte alle proposte di revisione avanzate da quanti hanno ripetutamente dimostrato di voler sostituire tale costituzione con una dotata di caratteristiche di segno sostanzialmente opposto .

) , quello estrinseco <immaginato> dal surreale Sovrintendente Peter Jonas ( creatore dell' altra dolciastra etichetta appiccicata al festival : " Oper für alle " , ossia " Opera per tutti " ) è chiarissimo : bisogna avvicinare ad ogni costo il pubblico al teatro musicale .

Mi considero fortunata se in un sogno riesco ad incontrare i miei figli , quando ho la sensazione quasi fisica di averli vicini a me , quando riesco a provare emozioni che prima non riuscivo neppure ad <immaginare> .

Ora , tu <immagina> che in questo felice paese , con la sua brava sinistra e la sua destra , a un certo punto succede che nel buco del culo del mondo - diciamo , chesso ' , a Vercelli - una ventina di tizi , che lavorano in una filanda di cotone , decidono che i soldi non gli bastano piu' per campare ; e un bel giorno si mettono faticosamente d' accordo e decidono , per quel giorno , di non lavorare .

Potete <immaginare>  l' euforia nell' avere veramente questo genere di risposta in un tempo di sfide ?

" Proprio quando ne finisco uno , devo cercare d' <immaginare>  quello a cui il prossimo dovrebbe assomigliare ...

Ben venga , allora , l' apocalisse <immaginata> e descritta da Davis , ma solo come possibilità , qui ed ora , di un sovvertimento dei rapporti sociali dominanti nelle metropoli .

Forse lo avrà già <immaginato> : difatti sono alla ricerca di una linotype !

Jacques Prevert , scrive che la poesia è ciò che uno s' <immagina> , ciò che uno sogna , ciò che uno spera e che spesso arriva , mentre Garcia Lorca afferma che nessun poeta può descrivere che cosa sia la poesia » ( Guy Créquie ) Esprimi il tuo parere !

Se ciò accade , se tutto questo viene anche solo <immaginato>  ciò vuol dire che manca una corretta e mirata pianificazione non solo di risorse , ma di strategie da indirizzare per il decollo del comparto agroalimentare , proprio cioè a vantaggio di quel settore che come dicevamo in precedenza , riesce a garantire alte performance sia in termini di prodotto che di occupazione .

Il cinema di finzione rappresenta invece una realtà mediata , manipolata dal regista per esprimere ciò che ha <immaginato> .

andrealucchesi Utente semplice 753 messaggi inviati Inviato il 17/09/2004 alle ore 18.43.16 Io me lo  <immagino> il finanziere che piomba a casa mia prima delle 7 o dopo le 21 di un giorno lavorativo ( negli altri orari la casa è sempre deserta ) o meglio ancora durante week-end e , provvisto di apposito mandato , provvede a perquisire l' abitazione cercando il famigerato televisore ...

, traduttore e storico – si dice , si è scritto – conoscitore di 35 lingue , fra cui un notevole numero di lingue orien-tali , è autore fra l' altro di un corposo libro sulla Persia religiosa ( Milano 1959 ) , oggi ristampato da Giordano ( 1999 ) : un tentativo di storia unitaria , che va da Zarathustra e dallo zoroastrismo al manicheismo e al mazdakismo , come " eresie " di quella tradizione , all' Iran islamico , dall' ismailismo e dal sufismo alla " nuova religione " ottocentesca Babi - baha ' i. E' facile <immaginare> come questo sia tuttaltro che un percorso dilettoso , anche e proprio nella esposizione la più precisa che ne fa lo studioso e che , paradossalmente , per il suo elevato grado d' informazione storico-erudita e specialmente di cognizioni testuali pluri-linguistiche ( spesseggiano qui le traduzioni dirette ) , semplifica con difficoltà una materia tanto intricata .

Ma vautri ve lo  <immaginate> quannu fussiru già all' altare ...

" Vi lascio <immaginare>  l' improvviso silenzio giungere dal salone .

e ripensare a questa mattina , con il mare piatto che il sole non ancora alto colora di viola e il cantiere aperto sul mare per l' anfiteatro e <immaginare> uno spettacolo di Sandra & Raimondo live per l' inaugurazione ...

Il confronto che prende avvio il 15 , quindi , non lo  <immagino> come una cosa che inizia e termina in pochi mesi , ma come una riflessione più ampia che rifletta sulla crisi della sinistra non solo nel nostro paese ma anche in Europa .

La contraddizione è del resto superabile se si <immagina>  l' esperienza soggettiva di un visitatore in questi labirinti medievali , nei quali il movimento pendolare del corridoio porta inevitabilmente alla perdita dell' orientamento e a una sensazione di confusione e smarrimento .

 <Immagino> che molti di voi , muniti di secchiello e paletta , saranno al mare , a divertirsi con la sabbia ed a fare tanti bei bagnetti in acqua !!!

Sono certa che il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanche , mentre andava a tutta velocità .

) tra le imprese dell' Unione Europea ; e per questo ha <immaginato> un percorso originale che guarda a nuove forme organizzative : le imprese virtuali , le imprese estese , i distretti virtuali .

Se non ci siete mai passati , non <immaginate>  lo sconforto che prende ai corridori in un occasione come quella appena descritta : capiscono che dovranno scannarsi per nulla e magari l' indomani hanno anche un' altro meeting a cui avrebbero volentieri partecipato senza una gara del giorno sulle gambe .

Hanno finora fallito il bersaglio sia quanti prevedevano ( e forse auspicavano ) la scomparsa della Tv sotto il peso di Internet , sia quelli che <immaginavano>  l' assorbimento dei servizi Internet da parte dell' apparecchio televisivo .

Si è prima rarefatta , con l' attacco terroristico alle Twin Towers dell' 11 settembre , poi dissolta fra i miasmi del post guerra iracheno : la globalizzazione , per come l' avevamo <immaginata> , concepita , sperata , ha lasciato il posto a qualcosa d' altro .

Puoi acquistare questo libro online con IBS ( Recensione di Riccardo ) In questo libro si parla di 2 bottigliette trovate presso un vecchio pozzo , con dentro un liquido che l' autore ha <immaginato> essere magico e la cosa comincia a diventare sempre più interessante .

Così lo intraprende senza indugi , e lo segue <immaginando> che i rumori provengano dai tre che sta inseguendo . <Immagino>  lo spavento sia stato da infarto , ma come hai detto tu , tutto bene quel che finisce bene .

Se malgrado le attuali possibilità mediche c' è ancora la possibilità di incidenti del genere , è facile <immaginare>  l' alta percentuale di sepolti vivi ai tempi in cui non si conoscevano ancora bene stati patologici come la morte apparente provocata da avvelenamento o soffocamento , l' epilessia e la catalessi ( fenomeno di tipo nervoso , durante il quale diventa impossibile la contrazione volontaria dei muscoli , che permangono anche per interi giorni nella medesima posizione ) .

Certamente non è stato dimenticato il pianeta dell' economia , ma nessuno poteva <immaginare> che certe l' interruzione dell' erogazione dell' energia elettrica potesse avere ancora conseguenze a tre giorni dall' episodio .

Se abbiamo irrimediabilmente perduta l' espressione figurata del mito così come l' avevano <immaginata> i maestri delle scuole pittoriche greche di cui quasi nulla ci è pervenuto , i grandiosi vasi dipinti magnogreci ce ne riportano l' eco diretta permettendoci di contemplare l' immaginario antico in opere originali e non attraverso rielaborazioni posteriori .

Più facile <immaginare> che l' alternativa sarebbe quella , consueta per i poveracci , tra la padella e la brace , col rischio aggiuntivo , ed anzi credo certo , che , all' atto pratico , ovvero traducendo la teoria entro il meccanismo e le funzioni preposte al cosiddetto " trattamento " , toccherebbe bruciare in entrambe .

Se i grandi allevatori pensano questo , puoi <immaginarti> cosa si prepari per il contadino guatemalteco !

Tale decisione , oggetto di un vivace confronto - <immagino> oggi l' assemblea dell' ANCI - è riconducibile all' obiettivo di evitare che le scelte che possono essere assunte dagli enti territoriali in materia contraddicano l' obbiettivo di una graduale riduzione del carico fiscale .

Puoi <immaginare>  lo scompiglio che l' apparizione dello spirito portò fra gli sventurati .

Il Comune di Vignale e l' Associazione <IMMAGINA> , impegnata nella diffusione della cultura cinematografica , organizzano la 1 ° edizione del Monfilmfest , Festival Nazionale di film in video che ha al centro del suo programma una " performance " che mette i partecipanti alla prova per la realizzazione di una produzione completa di un film . <Immagino>  questo tizio assillato dal dubbio , avere un' illuminazione improvvisa , aprire il browser , scegliere il link a Google , e finalmente digitare , nell' apposita finestra , la suprema domanda : " esiste dio ?

Si si lo so <immagino> i commenti !

Vi lascio <immaginare>  l' indomani mattina ...

Non sono un politico , sono un sognatore , e si sa i sognatori non hanno mai i piedi per terra , la realtà sarà sicuramente diversa da come l' ho <immaginata> e da come l' ho sperata .

Mi consenta un' ultima considerazione , già <immaginando>  l' accusa di dietrologia sul mio capo : a parte le Messe , i volantini , le riunioni in parrocchia , la presenza alle feste più o meno importanti , in che cosa si realizza l' operato della Chiesa nei confronti di chi ha bisogno del sangue per sopravvivere ?

partecipazione civile e politica delle donne è stata anche simbolicamente sepolta sotto l' obbligo del burqa , imposto in Afghanistan dal 1992 ; nonostante tutto ciò , esistono , dentro e fuori l' Afghanistan , donne che hanno preso la parola e rifiutato di arrendersi al fondamentalismo , organizzando , a rischio della vita e con grande coraggio e determinazione , una costante azione culturale , sociale e politica in favore dei diritti delle donne e per un reale processo di democratizzazione in Afghanistan ; senza la voce , l' intelligenza e la forza di queste donne non è possibile <immaginare> per l' Afghanistan un processo di transizione verso la fine delle violenze e la democrazia ; impegna il Governo : ad intervenire in tutte le sedi opportune per favorire la possibilità che tutte le associazioni delle donne afghane possano sedere a pieno titolo al tavolo della pace e contribuire effettivamente alla ricostruzione e al futuro governo del loro paese ; a chiedere alle Nazioni Unite la costituzione di un tavolo a cui vengano chiamate a partecipare le organizzazioni delle donne afghane per discutere del futuro assetto del loro paese ; ad operare nelle sedi competenti affinché la politica degli aiuti

Osservando una stella oggi , un contadino indiano e un poeta vedono un oggetto che assomiglia molto di più a quello descritto da un astrofisico che non a quello  <immaginato> da Aristotele .

Si giustifica questa struttura geologica <immaginando> che questo vulcano fosse nel mare .

Nessuno si <immagina> che questo sia solo l' inizio .

" E quindi mi rappresento assembrata ai suoi piedi e benedetta dalla sua destra moderatrice la dieta d' Italia e del mondo e m' <immagino> rediviva in questo doppio e magnifico concilio , assiso sulle rovine dell' antica Roma , quella curia veneranda , che grava le sorti delle nazioni , e in cui il discepolo di Demostene ravvisava non una congrega di uomini , ma un consesso di immortali .

Questa volta i ruoli sono rovesciati : il raccontare viene vissuto da chi nella quotidianità lavora sui testi , insegna ad <immaginare>  l' invisibile , porta per mano centinaia di bambini immergendoli nel mondo fantastico del libro , del racconto , dell' invenzione , della creazione di storie da ascoltare e da vivere con la forza dell' immaginazione .

Con quale vantaggio per il centrosinistra è facile <immaginare> .

 lo  <immaginavo> ...

Avendo , poi , criticato nel passato un collega che aveva mostrato una grande soddisfazione in occasione di un avvenimento simile , mi astengo dal manifestare il mio stato d' animo , ma gli amici , comunque , lo possono facilmente <immaginare> .

Orientamento al lavoro un' ancora di salvezza per chi è svantaggiato La Gazzetta del Mezzogiorno , pag. 34 , 16/05/04 Le opportunità di lavoro sono in numero maggiore di quello che si <immagini> .

Con il possesso di un lavoro , s' <immagina> : ma questo  scontato ,  gi ˆ un requisito della richiesta di regolarizzazione .

) lo Spettacolo più profetico : certo non si può credere che l' arresto dell' irakeno che richiama alla mente l' arresto <immaginato> dal grande visionario Terry Gilliam in Brazil sia una citazione voluta ...

Non è difficile <immaginare>  lo stato d' assedio in cui si trovano quei movimenti .

L' America desiderata , cercata e finalmente raggiunta come una dorata terra promessa , è diversa da come Anguilla se l' era <immaginata> .

Seduti sui gradini della cappella , ce lo  <immaginiamo> intento a riparare il tetto e le mura dell' antico ospizio montano , a strappare al magro orto il poco per una zuppa , a pregare , a lodare , a invocare , con gli occhi colmi di letizia , con le braccia aperte al Creato .

Jun 23 2005 , 01:08 PM Minardi _ Forever : angel : Jun 23 2005 , 01:14 PM cosworthtj 05 + che lo sa credo che lo  <immagina> come lo penso an ...

E qui sorge il problema , perché il cervello ha molte bocche e tutte vorrebbero raccontarsi : una vorrebbe immalinconirsi sul passato , l' altra <immaginare> un futuro che non le appartiene , un' altra vorrebbe cantare l' indicibile voluttà del pensiero cristallino , un' altra ancora intenerirsi su piccole cose e brevi istanti di parziale , umanissimo godimento .

Noi vorremmo dirvi anche , e questo è molto importante , molto più importante di quello che potete <immaginare> , che dOVETE FARE IMPERATIVAMENTE PACE CON QUALSIASI PERSONA ABBIA POTUTO FERIRVI , CON QUALSIASI PERSONA CON LA QUALE CI sia stata una dualità , una incomprensione .

Voto : 4 / 5 paolo 63 ( 12 - 10 - 2004 ) Lapsus freudiano il Dracula citato <immagino> sia quello girato da COPPOLA .

" " Me l'  <immaginavo> .

Nell' opera di Maria Valtorta , però , oltre al valore estetico e letterario , risaltano la sorprendente cultura scritturistica , la ricchezza teologica , i continui spunti spirituali condotti con un tono forte , lucido , profetico in cui si può facilmente <immaginare> di distinguere l' impronta del Divino Maestro .

Anche se non riusciva a vedersi si poteva <immaginare> e questo lo faceva sorridere ancora di più , perché poteva riconoscere la sua solita espressione da idiota e ogni volta ne provava vergogna .

E' cattiva l' interpretazione , la legge prevede anche dei corsi di Italiano nei luoghi di partenza degli immigrati : infatti ve l'  <immaginate> un carabiniere che chiede ad un Kurdo i documenti ...

E' stato pure in America a farsi controllare la PROSTATA , anche Berlusconi ha avuto problemi con la Prostata , ma ve l'  <immaginate> l' avvocato un ambulatorio che trattiene la pipì ... <Immaginatevi>  l' effetto nella goticheggiante sala del palazzo della ragione .

Se consideri che la Intel è una comunità a se' stante ( come in tutte le grandi aziende americane ) , puoi <immaginare> che l' ambiente di lavoro è molto ben organizzato , tutto funziona alla perfezione , nessuno ti lascia mai solo coi tuoi problemi e così via ...

Basandosi sull' esperienza del pellegrinaggio a Santiago di Compostela , realmente compiuto l' anno precedente , lo scrittore brasiliano <immagina> di intraprendere un itinerario spirituale all' insegna della ricerca interiore , costellato di intense esperienze e sentimenti assoluti : : l' amore , l' ascesa , la saggezza della follia , la lotta del bene contro il male .

Mi sono fatta tanto di quel male che tu non te lo puoi nemmeno <immaginare> .

E poiché la potenza di Cristo si è rivelata nella debolezza , la luce di Dio si è rivelata nella oscurità di queste ore , la gloria e la speranza di Dio si sono manifestate nel grido di dolore e di morte , così anche noi in qualche maniera siamo chiamati alla conoscenza di un Dio diverso da quello che possiamo <immaginare> , attraverso questa via che Gesù ci propone ...

C' è chi si <immagina> che l' educazione in mani essenzialmente femminili costituisca un gravissimo attentato all' identità maschile , già insidiata dalla marcia inarrestabile delle donne in tutti i campi .

me lo  <immagino> , che buffi che sono da cuccioli ...

La tragedia può parlare solo di eventi e personaggi mitici o eroici , la sua sfera è alta , la scrivono solo poeti , in versi , competono con le loro trilogie che si svolgono dall' alba al tramonto : nel clima di Atene , o di Siracusa , possiamo <immaginare> che lo spettatore inchiodato per nove ore sotto quel sole non assomigli a un borghese su un palco a teatro , ma a un pellegrino immobile e fisicamente sofferente .

Con Youth & Young Manhood i " re di leone " sembrerebbero aver rinnegato la fede di famiglia a vantaggio del ben più pagano culto di sex , drugs e r ' n' r. Ci riferiamo al buon vecchio rock ' n' roll , quello che ha fatto gridare allo scandalo almeno un paio di generazioni , quello che <immaginiamo> ogni automobilista americano ascolti " on the road " , quello influenzato dal country , fatto di riff lascivi , di ritmi non troppo veloci , di fraseggi alla Bob Dylan e di chiome zazzerute pronte ad ondeggiare ad ogni giro di basso .

Ma l' aspetterà un weekend ben diverso da come lo  <immaginava> ...

Lei non si <immagina>  l' effetto che produce quando lo si estrae da uno smoking , e lo si offre a una dama oppure ad un altro cavaliere .

cari ragazzi , non <immaginate> quale sia l' amore che ho per lui e per il messaggio divino che portò agli uomini , ma con l' Islàm , attraverso il Profeta Muhammad , Iddio ha completato la sua opera di Guida ed Educazione dell' uomo ...

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Io lo  <immagino> con la faccia di Antonio Banderas .

« Il raggiungimento di questo obiettivo - commenta Paolo Spagnoli , segretario della Camera del Lavoro di Borgotaro , ci permette di <immaginare> per questo territorio , purtroppo penalizzato quanto ad opportunità occupazionali , una prospettiva di investimenti e interventi strutturali a supporto di professionalità anche elevate che , altrimenti , sarebbero costrette a migrare , impoverendo ulteriormente il mercato del lavoro nella zona » .

Questa maravigliosa quiete e i pensieri nei quali occupavasi il nostro cavaliere intorno agli avvenimenti che incontransi ad ogni passo nei libri , autori di sua disgrazia , lo condussero ad <immaginare> una delle più strane pazzie che potesse creare mente umana .

Il letto , che era debole e sopra un fondamento mal fermo , non potendo sostenere l' aggiunta del vetturale precipitò , e con rumore sì forte che svegliò l' oste ; il quale <immaginò> subito che ciò fosse avvenuto per colpa di Maritorna ; massimamente che avendola chiamata ad alta voce non gli aveva punto risposto .

Dati i tempi non pretendo che ti abbandoni al sorriso con frequente spensieratezza , ma mi piace <immaginare> che tu lo sappia farlo , te lo consento :-) Salutissimi Alexis P.S. Una piccola divagazione .

Il genere , così come se lo  <immagina> e lo realizza visivamente Romero alla fine degli anni '60 , porta in sé una forte sottotraccia di analisi ( critica ) socio-culturale , più che politica in senso stretto .

Di fatto , la popolazione maschile appare divisa al riguardo , con il 55,5 % degli intervistati che esprime quella che è considerata una capacità tipicamente maschile di tenere distinte le due esperienze , ma la differenza risulta forse meno netta di quanto generalmente <immaginato> e lo stereotipo del maschio disincantato , poco romantico e interessato solo al sesso appare essere messo seriamente in discussione .

Però chi non è stato almeno una mattinata o un pomeriggio allo Sportgiovane , non può <immaginare> quale sia l' entusiasmo non solo dei più piccoli ma anche ( e oserei dire probabilmente soprattutto ) dei più grandi e cioè animatori e organizzatori .

- lug - 05 17:33 CEST 32 di 69 penso che in un forum , diciamo nel salotto che è l' unico da me conosciuto , ho sempre pensato che le persone alla fine , per quanto possano o vogliano sembrar altro , o vogliano sembrar ciò che non sono alla fine poi la loro essenza ad una attenta lettura esce , prima o poi , finger si puo' ma non sempre , per le persone che ho conosciuto poi personalmente devo esser sincera , non ho avuto sorprese di alcun tipo , per ciascuna ho ritrovato ciò che avevo <immaginato> nella mente e percepito leggendo nel tempo 79 dany 79 ( 135 ) Vedi le inserzioni del venditore 22 - lug - 05 17:34 CEST 33 di 69 fraoli incontri me di persona ?? fraoli ( 484 ) Vedi le inserzioni del venditore 22 - lug - 05 17:34 CEST 34 di 69 credo che il fatto di esser dietro una tastiera , e non faccia a faccia con altre persone , forse faccia uscire più liberamente quanto è in noi stessi , magari inconsciamente

Non l'  <immaginiamo> così perché non abbiamo strutture adeguate .

Da settembre 2002 la nuova legge sull' immigrazione Bossi-Fini ha prolungato il tempo di permanenza nel Centro da 30 a 60 giorni con tutte le conseguenze sulla psiche dei detenuti che potete <immaginare> .

Pubblicato in occasione della seconda edizione di Culturalia - salone dedicato alla valorizzazione del patrimonio e delle attività culturali - il volume " Il Novecento in Tavola " ripercorre in testi ed <immagini>  l' omonima mostra che BAICR ha organizzato all' interno del padiglione " Cibi d' Arte " , interamente dedicato a Cultura Gastronomica Italiana , la banca dati di cui il Consorzio è promotore con la Regioni Emilia-Romagna , l' Università di Bologna e la Regione Piemonte .

Latinisti tedeschi si ancorarono ai valori della cultura latina che più servivano a cementare l' unità della società e dello Stato , ad assicurare nel popolo ordine , disciplina , devozione a un potere politico forte , laboriosità , spirito di sacrificio : fiorì , quindi , una letteratura , in parte tutt ' altro che disprezzabile per l' impianto storico-sociologico e per la competenza , su fides , auctoritas , res publica , concordia ecc. È facile <immaginare> come questo orientamento desse un piccolo contributo alla nascita e alla crescita del nazismo [ 7 ] .

Fermamente convinto di dover fare la sua parte , desideroso di fuggire dalla ristretta realtà del proprio villaggio , il giovane Arrowsmith si troverà , nel corso di questa miniserie raccolta in volume qui in Italia da Magic Press , a fare i conti con una realtà molto diversa da come se l' era <immaginata> .

Un respiro ampio , lento , oscuro e complesso come <immaginiamo> possa essere l' India .

Ma anche essenziale , duro , reale e senza età , come <immaginiamo> possa essere l' India .

Come Hofmannsthal , che inventa il cerimoniale della rosa d' argento senza il minimo supporto storico ( anche se nessuno lo  <immaginerebbe> ) , così anche Strauss penetra insomma in un' epoca in modo volutamente artificioso , e dunque indiretto , creando una sostanziale concordanza d' atmosfera che è tutt ' altro dalla fedeltà storica .

Ma è ancora possibile <immaginare>  l' uomo e la sua orgine senza la dimensione trascendente ?

Davanti non siete mai stati tanti : come si <immagina>  l' attacco della Juve ?

Chi non lo conosce stara' <immaginando> un volgarissimo programma porno , invece si tratta di un magazine di costume capace di parlare ( purtroppo solo in tedesco ) senza vergogne e oscenità di curiosità legate al mondo del sesso .

 <Immaginatevi> i migliaia di milioni di euro che le banche dovrebbero rimborsare ?

Passiamo da ciò che so a ciò che posso <immaginare> ...

A tale proposito , è significativo che Ferraris non colse , aldilà della trattazione teorica e della messa a punto del dispositivo , le sue grandi potenzialità applicative e , pur avendo avuto l' idea , <immaginò> come sole applicazioni significative quelle di contatori per la misura del consumo dell' energia elettrica , mentre l' assai più pratico inventore croato-americano N. Tesla , con alle spalle la grande impresa elettrica americana Westinghouse , subito le colse , pur avendo avuto dopo l' idea , e forse solo dopo essere venuto a sapere dei lavori del Ferraris [ 706 ] .

non tollerare significa non accettare ( accezione arcaica ) o non sopportare ( accezione moderna ) qualcuno o qualcosa , di conseguenza non è possibile definire qualcuno intollerante , semmai intollerante nei confronti di , e penso che ognuno di noi lo sia ; ad esempio <immagino> che tu lo sia nei miei confronti , ma con questo ne consegue che anche tu sei un fascista brutto cattivo e razzista ?

non tollerare significa non accettare ( accezione arcaica ) o non sopportare ( accezione moderna ) qualcuno o qualcosa , di conseguenza non è possibile definire qualcuno intollerante , semmai intollerante nei confronti di , e penso che ognuno di noi lo sia ; ad esempio <immagino> che tu lo sia nei miei confronti , ma con questo ne consegue che anche tu sei un fascista brutto cattivo e razzista ?

quello che ci stà dietro lo posso <immaginare> ma non mi interessa .

giuro che non l' avrei mai <immaginato> !

Ecco , il nome per intero dei formati della carta A 3 , A 4 , A 5 , ecc. è DIN A 3 , DIN A 4 , DIN A 5 dove DIN ( chi l' avrebbe mai <immaginato> !

D' altra parte la rivista me l'  <immaginavo> , e quindi la descrivevo con la stessa scioltezza con cui si descrive un qualcosa che è già stampato , che lo vedi , che te ne fai un' opinione .

Non è un' immensa voragine nera , informe , come chiunque di noi lo  <immagina> . <Immaginate>  lo stipendio di un operaio dell' Est che in questo momento percepisce l' equivalente di 280 Euro mensili . <Immaginate>  lo stipendio di un operaio dell' Est che in questo momento percepisce l' equivalente di 280 Euro mensili .

Riordino un po' le idee , cerco di fare una selezione di foto ( sarà difficile ) poi mi impegnerò anche io nell' impresa di ricordare e cercare di trasmettere a parole e <immagini>  ciò che è stata la " nostra " Capanna Margherita .

Se volete una descrizione rapida del gioco , potreste <immaginarvelo> in questo modo ...

Per uno che non ha preso parte a questo primo corso di studi in questa forma è veramente difficile <immaginare> tutto ciò che ognuno di noi partecipanti ha potuto imparare e condividere nei due anni di studio con i colleghi .

Cervantes lo  <immagina> tra i libri custoditi nella biblioteca di Don Quijote , proprio quelli responsabili della sua pazzia " cavalleresca " . <Immaginando>  questo scenario SerRA ha provato a fare i primi esperimenti di web TV ed oggi è in grado di trasmettere immagini di qualità molto vicina a quella del sistema PAL che , come sappiamo , è lo standard di trasmissione televisiva adottato a livello europeo .

Se lo  <immaginava> più vecchio .

Anche in assenza di dati , è facile <immaginare> che con questo nuovo balzello abbiano fatto incassi maggiori rispetto al piccolo sconto praticato ai cronici » .

Se hanno insistito nella lettura sino a questo punto <immagino> che queste analisi non li lascino del tutto indifferenti , e che comunque siano bene in grado di sopportarle .

Può <immaginare>  l' incazzatura di quelli che , come me , nell' associazione leggono il manifesto e si vedono descritti in tale modo !

Se sono tutti d' accordo può darsi pure che vada bene , ma se c' è qualcuno che non è d' accordo , ve lo  <immaginate> cosa succede in quei luoghi di lavoro , qual è la conflittualità che si metterà in piedi ?

Il confronto con gli altri paesi europei lo possiamo <immaginare> .

Un comportamento che , se vero , farebbe <immaginare>  l' esistenza di un partito dei pm schierato contro il senatore a vita .

La diversità storica è un dato a cui non si può sfuggire né si può <immaginare> che l' America Latina possa ripercorrere lo stesso processo storico che ha caratterizzato la vicenda europea nel corso dei secoli .

Quando Tito Ricordi , nel momento solenne ( e pratico : era pur sempre un imprenditore ) di pensare alle regole fondanti della Società del Quartetto di Milano , <immagina>  l' intreccio - oggi diremmo la sinergia - tra concerti , concorsi , l' attività editoriale di una Gazzetta Musicale , sappiamo benissimo che fa prima di tutto il suo mestiere di editore quindi non lo santifichiamo ( come quando i Furcht organizzano i convegni sul pianoforte : è parte del loro mestiere ) .

Mahatma vede 100 volte meglio Il processo d' integrazione ce lo possiamo <immaginare> così : Le nostre anime superiori sono paragonabili ai produttori e ai tintori di lana che , nel corso di milioni di anni , hanno generato in numerosi sisterni solari innumerevoli fili di lana ( un filo è pari ad una vita umana ) , di diverso colore e struttura , e adesso hanno bisogno di esperti per tessere questo materiale e farne degli eccellenti tappeti dai disegni magnifici .

Ma ve l'  <immaginate> amici cosa sarebbe successo se a vincere fossero stati gli abrogazionisti dopo avere schierato per mesi i loro pezzi da novanta e anche da ottantanove , a cominciare da Fassino , affiancandoli da sciami di top-model che dalle copertine di riviste patinate invitavano a votare per il sì ; sostenendoli con le icone del giornalismo politically correct che sulle prime pagine dei principali quotidiani italiani scrivevano , come ha fatto Enzo Biagi sul Corriere della Sera il giorno dell' apertura dei seggi " Io , tanto per uscire dagli equivoci , sono per quattro sì " , per tacere dei

<Immaginare> che questo nuovo regime iracheno stringa un' alleanza con quello di Teheran o che cada sotto la sua tutela , venendo quindi a configurare una potente area di influenza sciita , fa venire la pelle d' oca ad alcuni paesi arabi .

Rosella OTTONE ( DS-U ) evidenzia innanzitutto una valutazione di metodo , ricordando che la Commissione ha deliberato l' inversione dell' ordine dei lavori della seduta , facendo attendere dei soggetti auditi oltre quello che si <immaginava> .

Descrizione del corso : considerato il suo carattere strettamente istituzionale , il modulo tende a privilegiare i contenuti epistemologici della disciplina , con particolare riferimento all' ambito di studio della geografia umana , all' evoluzione del pensiero geografico e allo studio del " paesaggio " inteso come sistema e come realtà <immaginata> ; l' analisi di tipo regionale è invece indirizzata alla descrizione e all' interpretazione degli scenari , dei processi di regionalizzazione e delle relazioni spazio-temporali inerenti al contesto territoriale europeo ( inteso non soltanto in termini di scenari strutturali e reticolari , ma anche con riferimento ai processi di regionalizzazione storico-culturale e socio-economica ) .

Posso solo dire che il Calice è molto bello anche se lontano da quello da me <immaginato> , il Drago sembra spaventoso e in generale i tre campioni di Hogwarts sembrano molto attinenti ai personaggi dei libri .

L' immaginario teologico di questa casta di speculatori esclusivi era così imbrigliato nella superba pretesa che la propria divinità fosse l' unica vera , che non riuscivano neppure ad <immaginare>  l' esistenza del Dio Vero Unico Universale Eterno già armonicamente operante dall' eternità , e rispetto a tutto il Creato universo .

Insomma , se sky captain nn è piaciuto per lo stile , <immagino> che questo non piacerà perché è roba trita e ritrita .

io l' ho <immaginato> perchè avendo lo staker , la ventola del cassettino hd butta aria proprio sopra la scheda video , quindi magari se la scheda video era più ' fredda ' si riscaldava un pò con l' aria calda proveniente dall' HD ...

io l' ho <immaginato> perchè avendo lo staker , la ventola del cassettino hd butta aria proprio sopra la scheda video , quindi magari se la scheda video era più ' fredda ' si riscaldava un pò con l' aria calda proveniente dall' HD ...

me lo  <immaginavo> peggio di come è , quindi la prima sensazione è stata positiva .

me lo  <immaginavo> peggio di come è , quindi la prima sensazione è stata positiva .

Qualcuno passa a trovarci e accenna ad una qualche catastrofe nel sud-est asiatico , ma le notizie sono piuttosto incerte e nessuno <immagina>  l' entità dell' accaduto .

La Terra Promessa della libertà è più affascinante e multiforme di quello che poteva <immaginare> l' esegeta del 1948 .

scritto da Jane Eyre alle ore 23:37 Commenta 23.07.2003 <Immaginavo>  l' ovvia obbiezione , ma tu nella mia frase leggi da qualche parte che si tratta di te ?

nn ti <immaginavo> sotto questo aspetto ...

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

malformazione psichica ( quale ne sia la causa fisica ) può essere serial killer oggi come nel 3000 a.c. però nel 3000 a.c. non c' era la tv a dare l' esempio , non crollavano grattacieli sotto attacchi terroristici con migliaia di persone stipate dentro , non c' erano le bombe atomiche , catastrofi ambientali , metropoli caotiche e inquinate , i tempi erano più dilatati , i rapporti interpersonali più rilassati etc etc , e quindi magari il ' pazzo ' non diventava serial killer , ma torurava , che so , le mosche !!!! ma voi ve lo  <immaginate> un serial killer pellerossa nella sua tribù ???? scusate gli esempi stupidi , ma penso che rendano l' idea di quello che voglio esprimere .

Ciò accade per l' interferenza tra il rincorrersi del pensiero e le mani sulla tastiera del piccì per quanto riguarda la letteratura , tra il martello e lo scalpello per la scultura e il pennello , il colore quello reale e quello  <immaginato> .

Egli ha fatto , per la diffusione della nostra lingua , un' opera degna della Dante Alighieri : " Ciao , ciao bambina " è un' espressione largamente usata ovunque : e potete <immaginare> come , questo efficace esperanto , possa facilitare i rapporti tra i popoli .

~ Tratto dal film Tre metri sopra il cielo ~ Frase inserita il 29/01/2005 da rossy 88 | Sapessi da quanto tempo lo  <immaginavo> , e adesso sei qui !

Crede in Dio creatore , ma non lo conosce e lo  <immagina> talmente lontano dall' uomo e inaccessibile , che sua la vita dipende dalle forze della natura e dagli " spiriti " buoni o cattivi .

Secondo Redfield e Murphy , siamo ad un punto cruciale dell' evoluzione planetaria ed umana , un punto di crisi , come nel momento delle doglie , che partorirà però un mondo illuminato , ben al di là di ciò che <immaginiamo> oggi possibile .

` Quel che m' importa di più è sapere quel che l' altro <immagina> ' ...

Spoils system all' italiana a Viale Trastevere Ve lo  <immaginate> il nuovo ct della nazionale che ad un certo punto decide di cambiare meta' della squadra ?

Sai <immaginare> un grado di schiavitu ' piu' grande e desolante ?

Come si può metterle sullo stesso piano della pirateria che ( su Ebay stessa ) porta a vendere l' ultimo ( <immagino> pessimo ) film della Marini , ancora nemmeno uscito in qualche sala cinematografica ?

È lecito <immaginare> che l' atteggiamento assunto dal ministro Tremonti rifletta la volontà di affievolire la portata degli impegni da esso contemplati , in previsione dell' esercizio finanziario 2005 , nel quale il Governo non potrà più fare ricorso a misure una tantum per mascherare la reale portata degli squilibri di bilancio .

Si passa dagli scenari asimoviani della saga della " Fondazione " costituiti da galassie percorse in lungo e in largo da impavidi mercanti e popolate da " mutanti " , strani personaggi nati da mutazioni genetiche e in possesso di incredibili poteri , alle forme di vita molto diverse da quelle che la scienza riesce a <immaginare> .

I gilet crivellati di patch e targhette raccontano il passaggio da numerosi raduni , ma chiedere di spiegare le ragioni di un tale abbigliamento sembra assurdo : « Te lo  <immagini> uno in giacca e cravatta ?

Nessun oggetto esiste in natura così come noi lo  <immaginiamo> e lo vediamo ; gli oggetti solidi ci appaiono infatti come se fossero riempiti uniformemente di materia immobile , mentre in realtà essi sono solo insiemi di particelle quantistiche che si muovono ad alta velocità : la materia è concentrata in una piccolissima porzione dello spazio occupato dall' oggetto , prevalentemente nei nuclei atomici , e non è distribuita uniformemente così come noi la vediamo .

Lo scopo del demiurgo ( in qualunque artefatto o pensiero lo si <immagini> ) è di non far crollare questa realtà dopo cinque minuti .

Per il momento cifre ufficiali non ci sono , ma non è difficile <immaginare> che per lo Stato l' esperimento sia andato bene .

E poi chissà , toccherei le nuvole per sapere se davvero sono solo fumo e mi avvicinerei al sole per bruciarmi nel suo sorriso e colorarmi di rosso al tramonto e per sognare accarezzerei la luna e piangerei con lei per quanto si mostri bella da lontano ; e poi vorrei conoscere le stelle e scoprire se quel luccichio è così magico come noi lo  <immaginiamo> da quaggiù e se veramente dietro ognuna di esse c' è un angelo come io fantastico .

Ho <immaginato>  lo stesso effetto con visuale stereoscopica , spettacolare .

in generale i giochi verrebbero progettati <immaginando>  l' utente posto all' interno del mondo virtuale , e non + davanti ad un' immagine bidimensionale ( schermo tv ) a controllare come meglio può elementi virtuali dalle limitate capacità di interazione con il mondo stesso .

MaxxLegend Registrato : 10/8/2001 Margini di miglioramento Amnesi 4 k : in generale i giochi verrebbero progettati <immaginando>  l' utente posto all' interno del mondo virtuale , e non + davanti ad un' immagine bidimensionale ( schermo tv ) a controllare come meglio può elementi virtuali dalle limitate capacità di interazione con il mondo stesso .

Ho <immaginato>  lo stesso effetto con visuale stereoscopica , spettacolare .

Ho <immaginato>  lo stesso effetto con visuale stereoscopica , spettacolare .

Non potete <immaginare> quanto questo sia radicalmente distante dal vero : molti di noi sono costretti ad autentiche acrobazie per non usare Windows sotto nessuna condizione di licenza , legale o illegale che sia , pagata o non pagata .

Tutte le mie difese erano cadute , e niente e nessuno era come me lo  <immaginavo> .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

come in ogni cosa , comunque , c' è sempre quella segreta speranza che ti accompagna dolcemente nella discesa agli inferi della delusione : quella segreta speranza di scovare nella dispensa quel pezzo di cioccolato , quel nonsochè di dolce che possa almeno in parte lenire i dolori di un pasto lontani anni luce da come me lo ero <immaginato> e pregustato in quei minuti dall' ufficio a casa ...

Ve l'  <immaginate> se questo giochino lo facessero i tedeschi con la birra ?

Sul sito Internet viene dettagliatamente descritta una delle consuete ed agghiaccianti scene di caccia al canguro , che la LAV vuole far conoscere anche agli italiani : " <immagina>  questo : una madre canguro con il suo bellissimo cucciolo , di notte , nell' entroterra australiano .

che non nemmeno ve lo  <immaginate> e poi gli altri ne pagano il prezzo ...

e non voglio neppure <immaginare>  l' assenza nel cuore di tua mamma , di mariella , del tuo papà ...

all' euro , gli americani ridendo come i matti faranno la loro brava guerra , Saddam sarà spazzato via e insieme a lui chi voleva transazioni petrolifere in euro , il nuovo regime iracheno concederà basi agli alleati americani i quali controlleranno così tutto il golfo e il suo petrolio , e scalderanno i muscoli in vista dell' iran , la borsa americana tornerà a volare e l' Europa divisa e incagnita vedrà dissolversi il suo sogno di supremazia economica , mentre ingenti capitali finanziari attraverseranno l' atlantico per riposizionarsi a wall street , questo più o meno lo scenario <immaginato> dagli americani , ma siamo sicuri che finirà proprio così ?

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo .

Ciò che noi consideriamo come qualcosa di reale e tridimensionale , in realtà non sarebbe altro che l' ombra , il sigillo direbbe Giordano Bruno , di una realtà più ampia che ci possiamo <immaginare> solo con l' occhio della mente , mai con i sensi .

Rimanendo il più indefinito possibile , nascondendo le proprie reazioni emotive , i propri gusti estetici , le proprie idee religiose e politiche , i particolari della propria vita personale , i propri sentimenti verso il paziente e le sue comunicazioni , l' analista tenta di rimanere uno spazio vuoto , a proposito del quale il paziente può <immaginare> tutto ciò che vuole , e sentire tutto ciò che deve .

Il più alto esempio di umorismo involontario , invece , ha luogo quando Ambrose , invece di estorcere a un businessman una grossa somma di denaro contante , preferisce assicurarsi una serie di stock option - una strizzatina d' occhio alla new economy così priva di senso ( ve lo  <immaginate> un criminale efferato che aspetta che il suo patrimonio azionario arrivi a maturazione , sottoponendosi agli alti e bassi della borsa ?

Tutto può infatti <immaginare>  l' ingegner Colombo , spedito dalla ditta per cui lavora a cercar petrolio in una sperduta località del Brasile , tranne che di finire in un luogo abitato da sole donne ( unica eccezione , un vecchio playboy francese ) : desideroso di prolungare il più possibile il proprio soggiorno , egli racconta una serie di bugie che complicano la situazione .

Come puoi <immaginare> , lo conosco molto bene .

I miei sogni puerili l' avevano forse <immaginata> più bella , con un aspetto più curato .

L' improvvisa comparsa di un timido raggio di sole , quel rosa cos " dolce a vedersi , il primo chiarore del giorno , il contrasto con il manto blu , la mia fantasia <immaginava> che ciò fosse la lotta tra il bene e il male .

Rossi , ne <immagina>  l' applicazione nei confronti dello zingaro o dell' extracomunitario che lo spaventano .

" " Pindaro , Eschilo e gli altri poeti venuti dopo ricantarono il mostro Tifeo mezzo uomo e mezzo serpente , fulminato da Giove con le folgori fabbricate nella fucina dell' Etna dai Ciclopi : Bronte , Sterope , Arge e l'  <immaginarono> disteso sotto la Trinacria [ ...

— Pensa Carmichael — Storicamente è per lo meno ragionevole <immaginare> che il partito del tempio avesse preso tale atteggiamento .

Ma voi ve l'  <immaginate> la faccia di quei criticoni che non sono venuti al mesca e che leggono , tutti sudati , ogni post in cui se ne parli ?

Se si prova ad <immaginare>  l' effetto di una simile " sorpresa " tra i bambini di una normale classe della scuola primaria non stupisce l' eventualità che il disagio prodotto dalla situazione determini crisi d' ansia e sia di per sé causa di un fatale " insuccesso " delle " prove " .

Spero solo che qualcuno riesca a dirmi come posso vivere il resto della mia vita senza di loro , perchè proprio non me lo  <immagino> .

Non è completamente un essere umano ma ciò gli fornisce poteri divini che provengono dalla sua natura animale , dal suo essere parte della natura : la leggenda lo  <immagina> figlio del dio Nettuno e fratello delle sirene ed egli ha il potere di vivere nel fondo del mare come un pesce e di conoscerne i segreti e le minacce .

Come è facile <immaginare> , per questo tipo di didattica servono strumenti adeguati , che mentre aiutano a declinare tutti i saperi essenziali , permettano di farlo con attenzione alle esigenze degli alunni e del loro contesto di vita scolastica , e nello stesso tempo siano capaci di valorizzare i contributi storici e culturali della fede locale .

Come reagisce a tale richiesta , lo si può <immaginare> .

In questo quadro Caravaggio ha una percezione così reale del fatto , da <immaginare> che l' invito verbale di Gesù all' apostolo avesse un suo naturale sviluppo nel gesto pieno di tenerezza del Risorto che prende e guida la mano di Tommaso .

E lo sguardo sgranato e teso dell' apostolo sotto la fronte aggrottata segue il dito come se avesse calcolato che il riscontro di due sensi è meglio di uno di Giuseppe Frangi Per <immaginare>  l' effetto che fece il San Tommaso di Caravaggio nella Roma di quattrocento anni fa , basta una cifra : di quel suo quadro si contano 24 copie realizzate negli anni successivi .

Qui invece è proprio il centro della scena : Caravaggio ha una percezione così reale del fatto da <immaginare> che l' invito verbale di Gesù a Tommaso avesse un suo naturale sviluppo in quel gesto così pieno di tenerezza .

Sottratti i gioielli ritornammo sulla nostra vettura passando per lo stesso percorso utilizzando in precedenza e la fuga si rivelò molto più facile di quello che avevamo <immaginato> .

Ma vai , tu vai conosco le mie lettere d' amore e il gusto amaro del mattino lo so lo sai <immaginare> come un cieco e poi inciampare in due parole a che serve poi parlare per spiegare e intanto , intanto noi corriamo sopra un filo , una stagione , un' inquietudine sottile .

Il milieu è quello che possiamo <immaginare> : trasporto illegale di clandestini , lavoro nero malpagato , furti nelle auto e nelle ville , ragazze costrette alla prostituzione . <Immagina>  l' orlo di un bicchiere sul quale noi camminiamo e quindi ripassiamo sempre negli stessi posti , e ogni volta pero' con la possibilita' di decidere diversamente .

E alla fine esprimono un mondo migliore di quello che possiamo <immaginarci> , anche se molto problematico .

Articolo di C laudio Mariani : La febbre dell' attesa era già alta nei giorni precedenti l' evento , <immaginiamoci> quando gran parte dell' eterogeneo pubblico è entrato per la prima volta nello splendido auditorium di via San Gottardo e ha visto sul palco il fidato piano circondato da batteria , basso e violino .

allora non me lo sono <immaginato> , è ...

Indirizzo permanente del post Commenti [ 465 ] Scrivi lunedì , 02 febbraio 2004 La guerra Annunziata Non servivano le doti divinatorie del mago Otelma per <immaginare>  l' avvicinarsi dei fuochi d' artificio in Rai .

Non avrebbe mai potuto <immaginare> cosa lo aspettava a Wyldnash , il suo rispetto per gli altri non gli avrebbe mai permesso di preoccuparsi dello stormo di chimere che lo attendeva sulla Città di Pietra .

Rutelli <immagina> che l' ipotetico sfondamento elettorale della Margherita sia legato alla capacità di intercettare da una parte gli elettori interessati « all' innovazione » e dall' altra gli elettori « moderati » .

' ' Il complesso del sistema ha tenuto - ha proseguito Tremonti - certo non è quello che si <immaginava> ottimale , ma nel complesso le scelte politiche fatte dal governo sono di livello e di media europea .

L' uomo è sempre stato alla ricerca del nuovo ed è proprio nell' improvvisazione che riesce ad esprimere la perfetta sintesi fra ciò che possiede ( l' esperienza ) e ciò che <immagina> ( la fantasia ) .

Signor Presidente , qui siamo al famoso comma 7 , che si è inventato il Senato ; <immagino> che non lo abbia inventato il Senato , ma il Governo al Senato ha imposto qualche cosa che non c' era , ovvero questa possibilità di calcolare le telepromozioni come qualcosa di diverso dalla pubblicità .

Più volte il presidente Mubarak ha in passato assicurato che in Egitto il potere " non è ereditario " ed è assurdo <immaginarlo> perché " l' Egitto è un regime repubblicano " .

Che fosse gradita ai ragazzi la visita alla fattoria , lo  <immaginavamo> . <Immaginatevi>  l' indifferenziato azzurro del cielo che è più difficile da cogliere di qualsiasi altro colore cangiante o contrastante .

ve lo  <immaginate> un rapporto di coppia dove i protagonisti si interrogano in continuazione ( quasi ossessivamente ) sul significato di piccoli episodi che accadono intorno a loro , dandone spesso delle interpretazioni ben definite in grado di modificare o deviare radicalmente il loro comportamento ?

MA SI PUO' !!!!! già ero tesissima , dopo che mi ha detto questo  <immaginate> !! e solo alla fine della visita mi ha detto che nn era vero ...

te lo  <immagini> un governo con Hamas ?

] Possiamo , non dico ricostruire o disegnare , ma <immaginare>  quello che ci viene descritto ?

Sorpresa , non poteva <immaginare> che quello era solo l' inizio di un incubo .

Non oso <immaginare>  l' impressione che abbiamo dato noi accaldate e sudatissime , per giunta in ritardo , e con un' aria sicuramente imbarazzata .

Non <immaginiamoci> che questo avvenga subito , però la direzione è certamente quella di dare anche una forma visiva a questa idea .

Se proprio non vi sapete orientare , <immaginate>  l' energia dei Violent Femmes , gli sbotti del grunge in versione acustica , le sincopi della Ani Difranco più saltellante .

L' effetto " saturazione " è , credo , inevitabile con qualsiasi tesi , però <immagino> che questo lavoro sarà stato molto interessante e partecipato , visto che la mostra si è tenuta nella tua città ( che , ho sentito , è splendida , io non ci sono mai stata ) .

Ve lo  <immaginereste> Idris sindaco ?

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Un anno fa di questi tempi , alla vigilia di una importante manifestazione pacifista a Roma ( la prima dopo Genova : <immaginatevi>  l' atmosfera ) usci' con una terrificante " inchiesta " sui noglobal a Roma , a bivacco coi black-bloc e pronti a scatenare un inferno di fuoco .

I vecchi pescatori Elbani ne erano ed <immagino>  lo siano ancora , maestri angler Ciao scanna ti do io una risposta valuta poi tu una giornata di agosto parlo con un amico di esche e lui mi dice che la seppia è ottima per il dentice e assolutamente non valida per la ricciola , dopo mezz ' ora catturo una ricciola , al rientro controllo lo stomaco del pesce all' interno una seppia .

Lo scalco di Sigismondo , il " nobilis et egregius " Hoppece , del fu Alberto di Acquabello , era originario di Ferrara : ciò lascia <immaginare> una qualche dipendenza della cucina dei Malatesti da quella , celebratissima , degli Este , che contendeva ai Gonzaga , ai Visconti , a Bologna e alla Serenissima la palma della gastronomia nell' Italia Settentrionale .

E ci si <immagina>  questo Guinan come " l' autore " che attraversa questi luoghi di delirio umano in cerca degli " attori " cui dare una dignità estetica .

Ciao TUNA ovo Average Member modena 360 Posts Posted - 02/08/2004 : 12:37:24 TONNO !!!!!!!!!! porcaccia la miseria , me lo  <immaginavo> ...

Si Con vento da S-SW e temperature abbondantemente sopra lo zero , <immaginerete> mai di vedere la dama bianca ?

Ho percorso numerose volte quel tragitto in macchina , nell' uno e nell' altro senso , e mentre lo facevo <immaginavo> un contadino , un pastore , o una popolana , che si sorbivano tutta quella salita , fra stradelle sassose , sotto il sole cocente , per una durata di un giorno o due ( sto parlando del solo ritorno ) , perché si erano concessi una pausa nella loro ordinaria attività al fine di andare a sentire il predicatore che era solito scegliere come pulpito una barca nei pressi della riva del lago .

Ero depressa per fatti miei , in tv non c' era nulla , così mi convinsi a dare un' occhiata a questo film per pura cusiosità , per capire se era davvero brutto come <immaginavo> con l' autopremessa che se non mi fosse piaciuto avrei subito cambiato canale ( non so perchè mi ero convinta che fosse un film orrendo pur non avendone mai visto una scena ) e invece , già dopo dieci minuti , non riuscivo più a staccarmi dal televisore .

Lo stato dei nostri " non più " giovani collaboratori lo si può <immaginare> . <Immaginiamo> che a questo punto che i tempi tecnici siano un po' stretti per consentire un' apertura fruibile durante in prossimo mese di ottobre ed aspettiamo fiduciosi che i provvedimenti , soprattutto quelli viabilistici , vengano portati all' attenzione del Consiglio Comunale .

Se abbiamo irrimediabilmente perduta l' espressione figurata del mito così come l' avevano <immaginata> i grandi maestri delle scuole pittoriche greche di cui quasi nulla ci è pervenuto , i grandiosi vasi dipinti magnogreci ce ne riportano l' eco diretta permettendoci di contemplare l' immaginario antico in opere originali e non attraverso rielaborazioni posteriori .

Per superare questa paura diffusa , il mondo , quello della vita di tutti i giorni , va visto come Š davvero e non come lo  <immaginiamo> sulle carte geografiche che abbiamo disegnato .

ve lo  <immaginate> ...

mi spiego : è facilissimo <immaginare> ( e l' Italia è un caso molto più interessante di quanto non si pensi da questo punto di vista ) un sistema fiscale con aliquote fortemente progressive ( p. es. , che passano dal 19 al 46 % come nel nostro caso ) e con un sistema di trasferimenti ( previdenziali , assistenziali , sanitari ) tanto regressivo da generare un sistema complessivo privo di qualunque caratteristica di progressività .

Avendolo tra le dita , osserva la forma , il colore e contemporaneamente <immagina> che questo seme gettato nella terra metta radici , cresca verso l' alto come tronco , ramifichi , fiorisca e produca frutti nei quali ancora una volta sono posti semi .

Cominciai , dapprima timidamente e poi sempre con maggior confidenza , ad approcciarmi da " esterno " ( dopotutto possedevo una moto giapponese ) al mondo Guzzi , informandomi su riviste e libri riguardo la storia ed i modelli del marchio ; scoprii l' inizio pionieristico , i campionati del mondo vinti a decine , le forniture alla polizia americana sbaragliando la concorrenza delle marche più importanti ; e chi se lo sarebbe mai <immaginato> ?

La vita del DG è dura : noi lo  <immaginiamo> a sorseggiare un martini al night di Segrate e invece sfanga la giornata finendo per cenare in autogrill , in compagnia dell' autista riccioluto e atticciato , nel funereo completo d' ordinanza ( chissà perchè l' abito d' ordinanza del dirigente durante il calciomercato è quello dei men in black ) .

Questo modo di vedere le cose è indubbiamente originale e , se non altro , avrebbe il merito di mettere d' accordo coloro che <immaginano>  l' Universo infinito e quelli che invece lo preferiscono di dimensioni finite . <Immagini>  l' orgoglio dei suoi tifosi ?

24/05/2005 21:27:10 Blue-Ray Ve lo  <immaginate> la faccia di quel Lippi , se l' Itlia venisse eliminata da un mondiale per un gol segnato furbescamente con la mano o per un fuorigioco ?

Spero che funzioni , ma non lo posso <immaginare> nemmeno " .

[ 22 ] E' difficile <immaginare> quale fosse l' aspetto della scuola , perché non siamo molto informati sull' " edilizia scolastica " nel mondo greco .

Però lavorare è dura lo so , cioè lo  <immagino> ...

il rumore proprio lì alla sorgente di vita Armando Guidoni La voglia di me Sole : caldo Mare : orizzonte Infinito : me Voglia di piangere voglia di gridare voglia di urlare la voglia di me , di noi Laura Rubini mondi diversi ch ' uno son me e l' altro è di figure scene e colori il corpo mio a me di sceneggiar d' interno fa mostramento antonio Sono una goccia Lasciare una traccia questo certamente desidero affinché la sofferenza non sia stata invano Infinito dentro quando mi rivolgo fuori sono una goccia a cui è stato permesso d' <immaginare>  l' oceano Paolo Cappai Movimenti Arriva come una musa incantatrice attrae l' attenzione mia sullo schermo figurativo Movimenti di danza nel ventre Remigio Rotili Puro Ti specchi di nuovo nel tuo stagno Senza maschere Puro Mario Brecciaroli Conosco penetrando Conosco penetrando butto via lo sguardo , conosco te non l' immagine tua .

Se pensiamo a lui in questo momento , lo  <immaginiamo> dolorante a bordo campo , dopo il fallo da rigore subito durante la finale con la Germania Ovest .

Me l'  <immagino> , con lui , la trombata intelligente alcolemica !!!

Quel colpetto finale , quella predichetta condensata nella frase più banale della terra ( nonché la più lontana dal funzionare : ve l'  <immaginate> la 62 che si consola dicendo : vabbè , l' importante è essere ?

VANI BAGAGLIO Le dimensioni compatte e la coda filante non lasciavano certo <immaginare> vani con l' eco , ma la possibilità di stivare un casco integrale nel sottosella non sarebbe dispiaciuta a nessuno , invece si limita a due demi-jet , e anche la classica ventiquattr ' ore dovrà essere appesa al gancio nel retroscudo .

« Non posso <immaginare>  l' ipotesi che ci ritroviamo fuori dalla finestra di lancio » , assicura Grammier .

Fin dal colore violaceo ce lo  <immaginiamo> un vino franco e giovanile , e la nostra intuizione è confermata dai profumi : violetta , mora , rovo , rimandi minerali e ferrosi in un quadro di buona intensità e discreta persistenza .

E poiché grosso modo la cosa risponde a verità , possiamo <immaginare>  l' indignazione e l' astio di un giovane " americano " la cui famiglia ( s' immagina per trovare una vita migliore ) ha lasciato quel paese corrotto quand' egli era bambino .

" Me lo  <immaginavo> , " rispose il corso .

Firenze è stata l' occasione per stabilire in maniera chiara la necessità di questa relazione ma è stata anche l' occasione per <immaginare> delle realizzazioni concrete di questa nuova impostazione .

In 2001 : A Space Odissey Kubrick mostrava l' Universo come ventre materno , LePage lo  <immagina> come memoria del passato e spinta verso il futuro , punto di raccoglimento e di contatto - folle , come l' idea di lanciare messaggi nella speranza di incuriosire altre forme di vita nello Spazio , molto più reale quando permette ( forse ) un ricongiungimento familiare e umano - , e derivazione delle nostre fantasie .

Buffy , scuote di nuovo la testa , <immaginando>  lo shock di quella povera ragazza , nello scoprire di essere diventata fortissima , tutto ad un tratto ...

Ma infine , l' ultima beffa della neo-guerra non è che non ci sia nessuno oggi in servizio che sia vecchio abbastanza da avere imparato a fare una guerra - e non ci potrebbe essere in ogni caso , perché la neo-guerra è un gioco dove per definizione si perde sempre , anche perché la tecnologia che viene usata è più complessa del cervello di coloro che la manovrano e un semplice computer , benché fondamentalmente idiota , può giocare più scherzi di quanti ne <immagini> colui che lo manovra ...

Nella maggior parte delle tradizioni religiose monoteiste e politeiste il trapianto rappresenta il simbolo con cui l' uomo <immagina> di vincere la morte e la sofferenza .

Un bel pugno nello stomaco per chi legge , ma tu <immagina> per chi lo sta vivendo ...

: Roma , Teatro Olimpico , 20 ottobre 1983 Personaggi : il signor Wright , esploratore inglese ( T ) ; l' abate Severino Zorzi , pedagogo di Real Casa ( Bar ) ; l' Allegoria dell' isola ( S ) ; un cartomante ( T ) ; il signor Benedetto Marzolla , capo del Real Officio Topografico ( rec ) ; Ferdinando II , re delle Due Sicilie ( rec ) ; un assistente dell' Officio Topografico ( rec ) ; famigliari del re , dignitari , geometri , naviganti Il soggetto verte sulle discussioni che l' autore liberamente <immagina> presso la corte di re Ferdinando II , circa gli straordinari episodi dell' emersione e del successivo sprofondamento di un' isola , verificatisi nel 1831 nel Canale di Sicilia tra la città di Sciacca e l' isola di Pantelleria .

Non possiamo certo <immaginare> che questo sia un percorso a regime per regolarizzare la posizione di soggiorno : quindi , teniamo distinta la condizione di chi era già regolarmente soggiornante in Italia , con un soggiorno di tipo stabile , perché se viene arrestato uno che ha il permesso di soggiorno per turismo , per analoghe ragioni non si può pensare che poi possa stabilizzare la propria posizione in Italia .

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : giuseppe di bello Inviato - 27 July 2005 17:36 Quest' oggi , quando ho letto su Repubblica.it le notizie sulla sentenza della Commissione Disciplinare della Figc , non ho potuto fare a meno di pensare ad un socio , da me conosciuto ad una cena a Milano : lo ho <immaginato> triste ed abbattuto , pur non capendo bene il perché .

Albert de Paname mantiene le promesse insite nel nome da ' belle epoque ' , ce lo  <immaginiamo> con baffi e sombrero , giacca spagnola ed una certa età , così realmente è , spaziando ecletticamente fra stili diversi , con prevalenza di gusti e toni etnico-latini , fra Brasile e Andalusia , filetti alla Joe Claussel , crostini Thievery Corporation e sorbetti di Les Hommes .

La sua ideologia ha prodotto il comunismo e il comunismo ² stato l' opposto di quello che <immaginava> . <Immaginatevi> quindi l' emozione dell' arbitro O ' Kelly nell' incontro Korchnoi-Karpov ( Mosca , 1974 ) , quando Korchnoi , facendo l' indifferente gli si accostò durante una partita e gli pose una domanda da principiante : " Posso arroccare quando la mia Torre è attaccata ?

Le pellicole negative forniscono con lo sviluppo <immagini> cromaticamente invertite , cioè presentano colori complementari a quelli del soggetto ( giallo per il blu , magenta per il verde , ciano per il rosso ) ; da esse , si ricavano per stampa le copie positive su carta .

si , lo sa più o meno tutta Verona , ma chi non c' è stato non può <immaginarsi>  l' atmosfera di familiarità e informalità che si respira all' interno ; se ci passi la seconda volta ti riconoscono , se desideri ascoltare qualcosa puoi chiederlo , e se vuoi farti due passi nel verde ti basta uscire dalla porta e sei nel più bel giardino del centro storico , komodo no ?

La coerenza del filosofo verso la sua dottrina , non fa che innalzarne ancora di più l' immagine agli occhi del lettore moderno nell' antica Grecia , infatti , il filosofo che non conformasse la sua vita all' insegnamento che impartiva , era considerato uomo di poco conto , e prive di qualsiasi valore le sue idee , il comportamento del pensatore ateniese sarà , dunque , stato giudicato normale dai suoi contemporanei , che non potevano neanche <immaginare>  l' ipocrisia e la falsità che contraddistinguono gli intellettuali d' oggigiorno .

Me l' ero <immaginato> !

Non posso <immaginare> che l' Unione Europea possa accettare una situazione scolastica dove dei cittadini membri siano stati superati da cittadini non membri , senza mettere a rischio la propria attendibilità .

neanch' io lo  <immaginavo> finchè quell' amicizia è diventata la mia vita e quell' amico ...

Ve l'  <immaginate> un babbo che dovrebbe controllare tutto cio' che vede e scrive suo figlio in Rete , oppure l' assenza di prescrizione per qualunque presumibile reato cosa provocherebbe nel funzionamento della giustizia , in Francia come in qualunque altro Paese ?

Che questo fosse un mercato folle lo si era capito da tempo , ma che la follia potesse rasentare l' assurdo questo proprio non se lo  <immaginava> nessuno .

Su tutto cio' e' facile <immaginare> che sara' necessario mediare , anche fra donne : non manchera' chi difende la liberta' di commissionare un bebe' a misura delle proprie preferenze o delle necessita' di cura di un fratellino malato e chi evoca l' eugenetica per la conclusione volontaria del ciclo vitale dell' embrione , chi ritiene non ci sia spazio per il progresso scientifico fuori dalla competizione di mercato e chi si interroga sul significato profondo della " donazione " quando si tratta di gameti o embrioni , chi pensa che a fini scientifici si possa usare solo quel che resta della procreazione medicalmente assistita ,

me lo  <immagino> lì su a giocare al pallone dirigendo la difesa con il suo sguardo fiero e con la solita correttezza che l' ha sempre contraddistinto ...

Se non ci sarà un adeguamento dei prezzi di gasolio e benzina , facile <immaginare> che l' adeguamento scatterà sui prodotti della terra e dunque su frutta e verdure ...

- Kastayr dev' essere arrivato – disse Emrys Thuler storcendo la bocca divertito : nel suo viso chiazzato dal freddo i tratti adulti erano ancora mescolati a quelli più morbidi dell' adolescenza , ma una sottile forza latente nel suo atteggiamento lasciava <immaginare>  l' uomo che sarebbe stato .

Spesso si <immagina>  l' alternativa al matrimonio come un deserto di desolazione , noia e abbruttimento .

Se la lotta contro il terrorismo islamico è una battaglia delle idee - e lo è più che lo si possa <immaginare> - e dunque delle immagini , allora Bush sta registrando una disfatta strategica maggiore .

Guardo finestre accese e ne <immagino>  l' atmosfera all' interno , al di la' del vetro , cerco di capire cosa sta succedendo lì dentro , se chi ci abita e' talmente felice da divertirsi incredibilmente guardando un qualsiasi idiota telefilm americano , o e' cosi' triste e incazzato da non rendersi conto che la sua Donna stasa davanti a lui e' di un bello inverosimile .

Non stupisce perciò che quando fu assassinato nel 1547 a Piacenza da una congiura di nobili , una pasquinata latina che <immaginava>  l' arrivo di Pierluigi nell' aldilà così concludesse : Vuoi che te lo dica ?

Me lo  <immaginavo> , ma speravo non accadesse ...

Me lo  <immaginavo> , ma speravo non accadesse ...

E' vero anche che durante l' attesa non puoi fare a meno di sognare ad occhi aperti ed <immaginare>  quello che vivrai non appena lo / a vedrai .

Stai comunque certa che se anche tuo / a figlia non ti correrà incontro a braccia aperte e sarà diverso / a o diversa da quello che avevi <immaginato> , proverai ugualmente una gioia ed una emozione immensa .

Me lo  <immagino> che dice nella sua testa " ...

M' interessava una ragazza alle prime armi , istintiva , una che non aveva mai recitato , e che in un certo modo aveva dentro di sé molte caratteristiche ed elementi del personaggio come me l'  <immaginavo> .

 <immagino> ...

Porta la consapevolezza sul tuo " Focus " , <immagina>  l' azione che ogni giorno metterai in atto per raggiungere il tuo Focus , rendi l' immagine il più possibile chiara ...

Ma quando mai l' avevamo <immaginata> una ribellione di massa di quelli che un tempo Giulio Onesti bollava come « ricchi e scemi » ?

devo ammettere che , dopo aver letto tutta la descrizione e successivamente guardato le foto , m' è quasi venuto un infarto : D Questo perchè dalla tua descrizione di quello che fai e ti piace non traspare niente di quello che si vede dopo , ed è assolutamente una dritta assurda : D Nessuno se lo sarebbe mai <immaginato> , per tanti motivi e collegamenti automatici della mente :( ( ( ti adoro anzi te quiero , ti amo di già : *** viviamo tutti in un mondo di pinguini , mi raccomando ;)

Davvero nell' Eucaristia si avvera , con una pienezza che noi con la nostra poca fantasia non avremo neppur saputo <immaginare> , l' ultima promessa fatta ai suoi dal Crocifisso Risorto ; « Ecco , io sono con voi tutti i giorni , fino alla fine del mondo » ( Mt 28,20 ) .

Tante sono le ipotesi che si possono <immaginare> se questo progetto andasse fino in fondo , ma un' altra " sbavatura " dell' amministrazione Bonaviri rischia di far andare tutto in fumo .

Ora lo sei come <immagino> che tu lo sia ? <Immaginiamo> quanto lo sia per le nuove formazioni , per le nuove liste elettorali .

Oppure , al contrario , <immaginare> che l' unico modo per essere " nuovi " sia quello di non avere più valori , antagonismi , un forte profilo ideale e politico .

La mia immaginazione finisce però qui , perché non saprei <immaginare>  lo svolgimento della seconda ipotesi .

Ora è il momento del Papa , tra qualche giorno finirà tutto ed il vostro beneamato calcio ( pulito e casto come ve lo  <immaginate> , credo ) ritornerà in testa alle classifiche di gradimento televisivo .

Scritto da : graphbabs 24/06/2003 12.16 lo  <immaginavo> !

Molte delle implicazioni storicamente contraddittorie di questo termine entrano a far parte del lavoro di configurazione dello psichico e della sua necessaria messa in forma rappresentativa ( cioè come <immaginiamo>  lo psichico , come ce lo rappresentiamo " davanti agli occhi " ) .

Me lo ero <immaginato> come un grande prelato , in realtà mi venne incontro un prete umile vestito dimessamente .

polesel inviato : Sab 16 Nov 2002 9:02 oggetto : rispondi Gaetano , se si dice che la popolazione uymana va ridotta , io <immagino> che questo sia un calcolo fatto sulle risorse rinnovabili ( cibo , acqua , energia ) non sull' accumulo di residui ( tipo le scorie nucleari , che comunque anche in un paese nuclearizzato come la Francia sono il 1 - 3 % in volume del totale degli scarti non recuperabili ) .

ma non c' è nulla che possiamo fare per fermare opra questa tendenza ( cercate di <immaginare> cos' è l' inerzia termica di tutto un pianeta ...

Era contento , e un po' lo posso <immaginare> , di poter dire : " Ragazzi !

È quindi tanto utopico <immaginarsi>  l' eliminazione di siffatti governi a favore di comunità anarchiche ?

" Ecco , ve lo  <immaginate> voi , il culo piu' bello dello star sistem , tutto imbacuccato e irriconoscibile ?

Per <immaginare>  questo luogo di cultura la municipalità ha promosso un intervento specifico , inserito nell' ambito della legge 285/97 , attivando tre percorsi di ricerca che hanno coinvolto una trentina di gruppi tra scuole elementari , medie e centri territoriali della città di Milano e della sua Provincia .

Ferroni : La grande letteratura del Novecento , forse anche prima della Shoah , ha quasi <immaginato>  l' orrore , già , di un male radicale e nello stesso tempo banale , un male che è diventato addirittura normale , è diventato esperienza quotidiana che agisce sul corpo e su tutti i momenti dell' esistenza .

Chi l' avrebbe <immaginato> quando sposò il Manica colla sua bella bottega di barbiere in via dei Fabbri , lei pettinatora anch' essa , giovani e sani tutti e due !

Neppure maestro d' ascia , perché era cresciuto all' università della gondola e non era in grado di <immaginare> che qualcuno lo potesse giudicare . <Immagino> che è ciò in cui Lei sta sperando .

ve l'  <immaginate> i francesi che evitassero di celebrare il 4 luglio o cantare la Marsigliese , perché " i cattolici se ne potrebbero dispiacere " , o evitassero di celebrare la vittoria sui nazisti perchè " i ragazzi di Vichy se ne dispiacerebbero " , o gli americani che mettessero la sordina a Jefferson , Washington , Franklin , o a Patton , alla Normandia , perché se ne dispiecerebbero quelli di ceppo germanico , o i qulache realista anglofilo ?

" " Me lo  <immagino> , " borbottò il Professor Snape .

" " Me lo  <immagino> , " disse incredulo Neville .

k , <immagino> nessuno l' abbia visto ...

Anche io ho uno spazio web offerto da AlterVista , ma si possono inserire <immagini> anche con questo utilissimo servizio ( grazie JvloIvk !!!

L' abilità degli scrittori di <immaginare>  ciò che è diverso da sé , di familiarizzare con ciò che è estraneo e di mistificare ciò che è familiare , è la prova del loro potere .

eppure ha invaso la mia anima completamente senza volerne apprezzare l' essenza ma non mi ritengo una ragazza traumatizzata , ho sempre accettato tutto dalla vita , ci sono cose ben peggiori , le mie assenze sono quelle di tanti altri , è il modo in cui le vivo che non va bene , basta coi sogni con l'  <immaginare> ...

« Mi sembra che in questo contesto <immaginare> da parte di qualche azionista di avere l' autorizzazione a salire per costituire quello che in altri ambienti potremmo chiamare un contropotere , semplicemente per avere una merce di scambio per rafforzare la propria posizione contrattuale , quando peraltro questo tema non è oggetto di nessuna verifica diretta con i massimi responsabili dell' azienda — ha detto Abete — sarebbe un elemento di turbativa meritevole di forte attenzione per il quale io , personalmente , mi sentirei impegnato a fare tutto quanto in difesa della stabilità della banca e degli interessi degli azionisti » .

Cercando di <immaginare> dove questo mondo sta andando 14 luglio 2004 - Inviato da Tano Rizza , 478 letture Si diffonde tra i ministri la " Berlusconite " 7 luglio 2004 - Inviato da Giovanni Battaglia , 1572 letture Il ministro Sirchia , con un decreto-sorpresa , affida un potere esorbitante alla società da lui fondata , la Fism .

( non potete <immaginare>  quello ke si può trovare in un vekkio baule , e con un pò di fantasia ci si può vestire in modo originale senza andare a spendere un patrimonio nei negozzi hiuppy ) ...

E , d' altra parte , non puo' che essere frutto di una clamorosa distrazione l'  <immaginare> che l' esistenza di un reddito possa essere dimostrata certificando la titolarita' di risparmi per un determinato ammontare .

Ma sorge anche il dubbio che il tipo di " equilibrio " necessario sia diverso da quello che adesso riusciamo anche solo ad <immaginare> .

Rispetto invece al come ci si <immagina>  l' interno del locale , la stragrande maggioranza ha insistito sulla luminosità , sulla spaziosità e sulla confortevolezza .

Le mafie agiscono impunite : come , lo possiamo <immaginare> , non ci vuole molta fantasia .

In secondo luogo è bene ricordarsi che ogni innovazione tecnologica apre nuove possibilità , dà luogo a nuovi utilizzi ; se poi si parla di forno e quindi di cucina , è facile <immaginare> che l' innovazione in questo caso si traduce in tutta una serie di varianti in cucina .

Per chi vive in Lombardia e' difficile <immaginare>  lo spazio e il verde .

 <Immaginiamola> durante i festeggiamenti del Carnevale , gremita di maschere e gente in costume d' epoca a cui fanno da sfondo la Basilica e Palazzo Ducale .

Il lavoro è stato <immaginato> come l' elemento di accesso privilegiato , se non l' unico , alla piena cittadinanza sociale .

Neppure vi è da pensare che vi possa essere un guadagno di efficienza di governo , perché è una pura illusione <immaginare> che l' elezione diretta del premier comporti un automatico rafforzamento della governabilità del sistema .

- Si , si me lo  <immagino> .

Chi ha <immaginato> tutto questo sappia subito che la Repubblica ed i suoi cittadini hanno la forza , i sentimenti , la volontà e la determinazione di reagire con fermezza , senza lasciarsi intimidire , la forza per dire " no " ad ogni forma di imbarbarimento , ad ogni tentativo di interruzione della vita democratica che è circuito di civiltà e non di terrore , di unione e non di divisione , di cultura della pace e non dell' odio , di arricchimento e non di impoverimento della dinamica sociale .

L' assetto territoriale , ed in qualche misura giuridico , del Vaticano è quello  <immaginato> più di un secolo fa e realizzato dall' intesa fra Mussolini e il cardinal Gasparri .

Bei ricordi , quindi ??? = ) ) ) ) kiss kiss kiss , dolcezza !!!! Scritto da : munberina il 26 - 07 - 05 alle 09:35 I ricordi sono emozioni che tengono viva la nostra passione !!!! ;) davvero splendido ho chiuso gli occhi e per un momento mi sono <immaginata>  l' istante che hai passato !!!

L' ha annunciato il comandante in capo dell' aviazione " a margine di una cerimonia " , <immagino> appena finito l' inno di Mameli .

Verrebbe subito da chiedersi perché non lasciare il compito a una donna che abbia fatto questa esperienza , dal momento che tra l'  <immaginarsi> madre ed esserlo , il salto è enorme .

Sono dieci le fotografie nella galleria degli ex numero uno : Prodi l' hanno preso di profilo , sfondo buio , espressione vagamente preoccupata come se già <immaginasse> cosa l' aspettava in Italia .

" Sto - sto cercando di <immaginare> di dove lo hai preso .

 <Immagino> di aver ascoltato troppo Hermione .

nel film si <immagina> che l' esperimento venga ripetuto in un innevato paesino rurale , oltre il confine svedese , in norvegia .

Mi lasciano <immaginare> tutto ciò che voglio senza mai fiatare ...

Scherzai con il tenente colonnello Frizzini , il direttore , perché il suo portamento , la figura e i baffoni ottocenteschi me lo facevano <immaginare> più a suo agio in uniforme storica : " Museo storico , direttore storico !

Devo aver già passato quel periodo , <immagino> : l' idea dell' " old fashion " , stasera , con il suo giro di modelle sedicenni guardate a vista da brutti musi con l' aria truce e la bandana , con la sua aria intrisa di sudore , fumi d' alcool e ormoni , con i suoi gruppi di fighetti tirati a lucido stravaccati sui divanetti di fronte a tavolini carichi di frutta e champagne , con i cessi dalle luci azzurre in cui devi pisciare su una lastra di marmo , con le ultratrentenni in vestito da sera che si sbattono per risaltare di fronte a donne

Me lo aspetto anche io e mi <immagino> già lo scenario : Berlusconi che accusa la sinistra di andare a braccetto con i terroristi e di aver perso le elezioni ingiustamente non devi per forza vivere sotto il Colosseo per provare timore , compassione , e senso di impotenza davanti a questi atti brutali ...

Ha provato a <immaginarla> mentre fa l' amore con un altro uomo e ha vomitato .

Il testo fondamentale io <immagino> che sarà quello oggi al nostro esame , elaborato con l' impegno di tutta la Commissione affari costituzionali e della relatrice , alla quale è andato l' apprezzamento di tutte le parti politiche e anche quello del Governo .

Poi aggiunse rivolto all' essere in fiamme ai suoi piedi : " ed è caricato con l' argento se non te lo sei <immaginato> !

Perché noi genitori non l' abbiamo <immaginato> come un ghetto dove confinare i nostri figli , ma come un centro di attività e di relazioni aperto a tutti coloro che vogliono frequentarlo , grandi e piccoli , di nazionalità italiana e straniera .

Da allora la Turchia è precipitata in un buco nero dal quale sembra difficile anche solo <immaginare>  l' uscita .

E allora , per tornare a Qual rugiada o qual pianto : fedeltà al testimone , sul piano della buona filologia ; e , quanto all' interpretazione , indagine ( ben al di là delle tessere minime qui proposte ) sui modi complessi , e tutt ' altro che lineari , della costituzione di una koiné cinquecentesca che , almeno sul piano linguistico / stilistico , deve essere sempre <immaginata> come l' antefatto possibile anche di manufatti straordinari come il madrigale tassiano .

Al ché restano due possibilità : o lo stato italiano non può nemmeno vagamente <immaginare> tutto questo o possiede in toto l' industria della criminalità .

Come te lo  <immagini> il disco nuovo ?

L' ULTIMA OPERA : LA MILANO DI FMR La linea editoriale diventata ormai marchio distintivo di Franco Maria Ricci si ritrova nella Collana " GRAND TOUR " , in cui l' editore ha <immaginato> di riproporre un viaggio ideale alla ricerca delle bellezze d' Italia , visitate però con il suo " stile " personalissimo .

Al vedersi , <immaginano> mille cose l' uno dell' altro : ma nessuno saluta nessuno , gli sguardi si incrociano per un secondo e poi si sfuggono , cercano altri sguardi , non si fermano mai .

 <Immagina> un samurai che fronteggia un ninja armato di un semplice bastone ...

Già <immagino> ( e lo scrivo ora quasi come un appunto per ricordarmene dopo ) quello che passerò a descrivervi : non solo il dolore , ma anche l' interminabile attimo che precederà l' amputazione , che spero sia netta ; non vorrei , infatti , che un' indecisione o un ripensamento , possano in qualche modo provocare un distaccamento parziale di quella che in fondo , ora più che mai , mi sembra davvero solo un' inutile appendice .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

" <Immagino> che questo faccia di me un pazzo grande e grosso , " disse Harry tra sé .

Un futuro dunque tutto tecnologico per la ginestra , sicuramente diverso da quello  <immaginato> e immaginabile dal poeta di Recanati , che aveva cantato questo arbusto dai fiori gialli che sembrava sfidare arditamente il Vesuvio .

Ed ecco , me lo sono <immaginato> : bello , lungo , pesante , come piace a me .

Capriate stai camminando lungo l' Adda sono dieci minuti che attraversi il bosco su un sentierino senza incontrare nessuno finalmente arrivi al fiume ti chini sull' acqua chissà a cosa stai pensando non <immagini> nemmeno ciò che sta per succedere qualcuno improvvisamente ti afferra le mani te le blocca dietro la schiena saranno in quattro forse cinque ti avranno seguito dev' essere più di un quarto d' ora che ti seguono e aspettano il momento giusto per saltarti addosso ti prendono la testa e te la infilano nel fiume non respiri credi di morire non sono i tuoi amici che per scherzo ti mettono la testa sotto l' acqua è un gruppo di teste rasate che vuole farti male e non sai quanto non sai quando ti lasceranno tirare fuori la testa e in

« Non <immaginavamo> tutto questo successo - racconta Giorgio Bugliesi , di www.bandieredipace.org - .

Non si <immaginava> che l' Europa potesse raggiungere il traguardo della moneta unica ...

Il partigiano fuorilegge di Nicola Tranfaglia Chi avrebbe potuto <immaginare>  quello che è appena accaduto in Germania , nella democratica Germania governata da un governo di centrosinistra presieduto da Gerard Schroeder ?

Proviamo ad <immaginare> ...

possiamo solo immaginarlo , gli antichi scrittori ce lo lasciano <immaginare> .

F AC CIAMO CASA Ragazzi , giovanissimi , giovani e adulti di tutta Italia , 112 persone da 14 diocesi italiane e dall' Albania per 3 giorni di dialogo , di vita associativa , di unitarietà per <immaginare>  l' AC come casa di tutti .

Dopodiché avvicinava la bocca al sassofono e faceva quello che potete <immaginare> .

Sì , sono certo che lo potete <immaginare> .

" - che si paragona ad un mago che sa lasciare di stucco il suo pubblico : " sogno , <immagino> qualcosa e lo tiro fuori dal mio cappello davanti a milioni di persone .

Provate ad <immaginare> che con l' avvento dei 150 km / h in autostrada chi supererà il limite di non oltre 40 km , pagherà appena 137,55 euro e due punti della patente .

Tutte le volte che vedo uno spettacolo nell' albese ho sempre una fantasia : <immagino>  l' interprete principale molto felice dell' accoglienza ricevuta e di quel bunet al cioccolato offerto a pranzo in quel posto speciale in cui " ...

Penso a Bubionboard per tutto lo spettacolo e <immagino> di sostituire nel pacco postale diretto a lui " Il mestiere di scrivere " di Carver con un libro di Bukovski a costo di leggerli tutti per trovare il più intenso e significativo , così , tra l' altro , mi metto in pari con i miei vent' anni .

" <Immagino> che dopo quello che hai detto niente mi dispensi dallo sculacciarti come si deve , non è vero ?

 <immaginiamolo> su un aereo .

E , se fosse davvero severo e misericordioso , generoso e giusto , come lo  <immaginava> lui , Dio , dopo averlo accolto in Paradiso e fatto accomodare alla sua destra , già adesso starebbe chiedendogli conto anche delle lucrose attività della sua Compagnia delle Opere , di quel gran fumo di clericalismo simoniaco , di presunte truffe , di denunzie , di scandali e di processi penali che ha accompagnato il miracolo economico di don Giussani , dalle mense scolastiche di Roma alla Cascina San Bernardo di Milano , dai parcheggi ai cibi precotti e avariati , sino all' affaraccio di Oil for Food e al ruolo di Formigoni , sino alle suggestioni letterarie del

LA STORIA : Se hai letto il libro e magari te lo trovi sullo schermo come te l' eri <immaginato> ti può anche dare un po' di soddisfazione .

E chi l' avrebbe <immaginato> che uno dei gruppi italiani più ermetici e sperimentali si sarebbe concesso un disco di cover di classici della canzone italiana ?

Pur essendo giustificata l' attenzione a questi fenomeni , si può <immaginare> che l' eccessiva drammaticità dei messaggi e la tendenza dei media ad amplificarne l' effetto angosciante abbiano indotto alla ricerca ossessiva di cibi e stili alimentari che consentano di prevenire la minaccia alla salute .

Sembra il mondiale dei nomi perduti , peccato per il pubblico di Helsinki che ha garantito l' esaurito senza <immaginare> il tradimento .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Ora io mi chiedo , con la dovuta e naturale tristezza di chi solo <immagina>  l' intollerabile dolore che uno stupro lascia nella vita di una ragazza , mi chiedo - dicevo - dove fossero ieri giornali e tv .

( si rimette a leggere ) GAIA Ah , lei non <immagina>  l' immensa felicità che provo !

sì , me l'  <immagino> .

( si rimette a leggere ) GAIA Ah , lei non <immagina>  l' immensa felicità che provo !

sì , me l'  <immagino> .

Pertanto , anche riguardo a questo punto <immaginiamo> di presentare un emendamento .

Ognuno può <immaginare>  l' età che più gli sembra più adatta " .

Bisogna creare effettivamente il secondo pilastro previdenziale , affidato ai fondi pensione , e si può <immaginare>  l' estensione del sistema contributivo .

Messo lì , come un flashback estemporaneo in una storia noir , il rimando alla vicenda delle Termopili non permette di <immaginare> né assaporare quello che poi sarà la miniserie 300 .

Ognuno dunque <immagini>  ciò che preferisce , in attesa di verificare domenica pomeriggio il valore del proprio pronostico ; fino ad allora saranno in gran parte chiacchiere , magari frutto di desideri piuttosto che di valutazioni obiettive .

ma il disegnatore si vede che se l' è <immaginato> così ...

 <Immaginate> tanti bimbi che , ad un orario prestabilito , urleranno una formula magica da ogni angolo del mondo : insomma , qualche cosa di speciale dovrà pur accadere ...

" " Beh , te lo puoi <immaginare> ...

Così facile che uno non se lo  <immagina> neanche !

" " E' così facile che uno non se lo  <immagina> neanche !

Bettini - 8 Che non fosse al meglio lo sapevano tutti , che potesse dare ugualmente un' impronta forte alla Sanremo 2005 lo  <immaginavano> in pochi .

Ammirando i vari dipinti , le tante statue , si può solo <immaginare>  l' amore , la fede che gli artisti dell' epoca mettevano nel tirare fuori queste opere dai loro cuori .

Chi lo  <immagina> in possesso di chissà quali segreti telematici , si sbaglia : Stevens giura che la maggior parte dei casi può essere risolta affidandosi ad un semplice motore di ricerca accessibile a tutti .

E dunque è facile <immaginare>  lo stupore con cui giorni fa abbiamo letto la notizia , quasi incredibile , quasi surreale , quasi da scoop giornalistico , di un sindaco il quale finalmente se n' è accorto che la caccia è anche , è innanzi tutto , è primariamente un problema di ordine pubblico .

beh , per adesso sono io desideroso di conoscere bene ognuno di voi :-) Da parte mia sono certo che ogni artista vero è capace di rendere visibile alla " massa " , cioè agli altri , ciò che solo gli artisti , appunto , sono capaci di vedere ed <immaginare> . <Immagino> - e lo ha fatto adesso il collega prima di me - che altri colleghi metteranno in evidenza gli enormi problemi rappresentati dal nuovo testo approvato .

Autore Risposta : pad Inserita il : 21/07/2005 18:00:48 Messaggio : io non credo di stargli addosso e <immagino>  cio' che prova percio' non voglio ricominciare una storia con lui , ma avere un rapporto normale .

Non era grasso come me lo  <immaginavo> , ma ho pensato che poteva aver fatto la dieta come la mamma , e non aveva neanche la barba lunga , ma forse poteva essersela tagliata . <immagino> che lo voterai vero ??? _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ I MIEI IOMA 2004 - 5 & I MIEI OSCAR 2004

Dylan Dog ( è il mio preferito !!!! ) Cast : Dylan Dog : Rupert Everett ( ovviamente ) Groucho : Robin Williams ( ve lo  <immaginate> con i baffetti stile Groucho Marx ? <Immaginiamo> che l' individuo destini l' intero suo reddito ( Y = 200 ) all' acquisto del sole bene A rinunciando del tutto al bene B .

Articoli collegati : Ma quanto è triste questa bellezza " Le donne vere non stanno nella moda " Donne senza uomini , che guardano verso l' alto in cerca di una luce qualsiasi che arrivi dal pianeta new age , donne che , se pensano all' amore e alla vita insieme , lo  <immaginano> con altre donne .

Stare sulle copertine è come te lo  <immaginavi> ?

_ Io , lo  <immaginavo> ...

Giuseppe Mazzini gran maestro della loggia degli illuminati di Baviera , la società segreta delle banche dei Rothschild ( <immagina> quanto amasse l' Italia ) .

Potete <immaginare>  l' agonia alla quale sono sottoposti ?

E probabilmente l' uno resta in questo o in qualche altro tempo - che neanche un vivo potrà <immaginare> - l' ombra dell' altro .

Mi si è avvicinata con fare sensuale , ballettino strusciato stile corpo a corpo ma non volgare anzi intrigante , una bella bocca con cui mi ha sussurrato all' orecchio paroline dolci ( ti lascio <immaginare>  l' argomento ) e dato un bacino sul collo entusiasmante !

Mi si è avvicinata con fare sensuale , ballettino strusciato stile corpo a corpo ma non volgare anzi intrigante , una bella bocca con cui mi ha sussurrato all' orecchio paroline dolci ( ti lascio <immaginare>  l' argomento ) e dato un bacino sul collo entusiasmante !

Chi l' avrebbe mai <immaginato> he lavorasse hosì tanto , un lo vedi mai un minuto fermo , sempre a darsi da fare e un trova posa .

inviato il 07.02.2004 14:23:41 linus ve l'  <immaginate> se l' uono che ha ucciso la bambina Carlie in Florida fosse dichiarato incapace di intendere e di volere ?

Si è dimostrato altresì errato <immaginare>  l' updraft dei Cb come una colonna d' aria del tutto regolare : si tratta invece di una serie di grosse bolle d' aria calda ascendente tra le quali vi sono vortici e discendenze .

L' anti-cattolicesimo come « ultimo pregiudizio accettabile » <Immaginiamo>  questo scenario .

Almeno così ce lo siamo <immaginati> nella nostra infanzia , via John Ford e , perché no ?

Se l'  <immagina> che succederebbe se si facesse una società realmente comunista ?

E ce lo  <immaginiamo> , con il volto illuminato da un legittimo orgoglio , salutare indaffarato i pigri colleghi in viaggio verso paninerie tickettate o surrogati di Mc Donald .

Le lascio <immaginare>  lo sconcerto e i commenti di coloro che erano sicuri di essere nominati , cha hanno fatto i conti senza " l' oste riservista " .

Ma ve lo  <immaginate> che bello se nel '45 ci liberavano i giamaicani ?

Le conseguenze di questo fenomeno possono essere facilmente <immaginate> : l' immigrato tipicamente viene pesantemente sfruttato , avendo scarsa coscienza dei propri diritti e scarsissima fiducia nelle istituzioni , dalle quali teme di veder minacciata la propria permanenza in Italia .

Lo guardavo , stordito e costernato , come si guarda un pazzo , non parendomi possibile che dicesse una tal cosa sul serio , che potesse cioè sul serio <immaginarsi> che quello che per me non era altro che un quadro su cui non avevo mai fatto alcun pensiero potesse ora diventare anche per me il ritratto di sua moglie così col petto tutto scoperto , come lui solo poteva averla veduta nell' intimità e dunque in uno stato da non poter più lasciarla sotto gli occhi a un estraneo .

A settembre ci ritroveremo di nuovo qui a discutere e a confrontarci con serenità come stiamo facendo in questi giorni e allora le diremo , onorevole Aprea , che i consorzi di scuole non sono bastati a sanare questo meccanismo terribile e perverso che avete <immaginato> con questo decreto .

Con questa espressione Foscolo presenta il poeta greco Omero , che secondo la tradizione era cieco , e <immagina> che questo venga ad interrogare le tombe dei progenitori di Troia per trarre ispirazione al suo canto Nei Sepolcri Foscolo considera Omero come colui che ha eternato non solo la gloria dei vencitori , ma anche quella degli sconfitti , morti per la patria : [ ...

 <Immaginate> per un istante cosa succederebbe se Elvis Presley fosse effettivamente vivo , se qualcuno avvistasse Jim Morrison fare la spesa in un supermarket di Melburne , se si scoprisse che James Dean non morì in quel fatale incidente , o che John Fitzgerald Kennedy dopo le fucilate di Oswald si fosse ripreso e lo trovassero segregato in un qualche scantinato segreto della Casa Bianca .

E si poteva anche trasformare in tutto quello conosciuto o <immaginato> da una vittima .

Giudica un esercizio inutile quello di <immaginare> quali possano essere concretamente queste finalità , ma esse non possono non sussistere in quanto , diversamente , egli dovrebbe rivedere ?

Babilonia non l' ho mai letto , ma lo  <immaginavo> sul modello di com' è ora Pride , solo meglio organizzato , con po' più di pagine culturali , e ovviamente - essendo a pagamento - meno pagine pubblicitarie .

Non sapevo che D' Amato avesse un rapporto organico , o quasi organico , con i Servizi informativi degli Stati Uniti ; potevo <immaginarlo> perché anche lo avevo un rapporto , come ho detto prima , piuttosto intenso con uno dei due servizi americani rappresentati a Roma .

Senatore , io parlo in termini di verità , non in termini di verosimiglianza e quando dico che non mi ricordo qualche cosa non me la ricordo , quindi anche sulla Aginter Press e sul ruolo di questa organizzazione nella eversione nazionale o meglio nella sovversione italiana , non posso aggiungere proprio niente a quello che <immagino> loro sappiano , più di me perché io non ho letto i documenti da 23 - 24 anni .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

" <Immaginate>  lo sconforto che ha provato quando ha capito con chi aveva a che fare .

Già <immagino>  lo stile della risposta che mi vorresti dare , ma almeno per una volta cerca di essere buonista ed accomodante , con me ...

Riordino un po' le idee , cerco di fare una selezione di foto ( sarà difficile ) poi mi impegnerò anche io nell' impresa di ricordare e cercare di trasmettere a parole e <immagini>  ciò che è stata la " nostra " Capanna Margherita .

Tutto ciò aiuterà tuo figlio a progettare , a <immaginare> che cosa lo aspetta l' indomani e a scegliere gli strumenti più adeguati .

Bene , si <immagini>  quello che abbiamo provato vedendo ed ascoltando le ingiustizie e le rabbie che continuavano a colpire contadini , operai , studenti , maestri , impiegati , omosessuali e lesbiche , giovani , donne , anziani , bambini .

Non sappiamo se il regista abbia avuto piena consapevolezza di quello che andava a fare e delle ricadute che ne sarebbero derivate ( <immaginiamo>  l' imbarazzo di certi ambienti culturali e politici che l' avevano eletto paladino dell' irriverenza e della dissacrazione e se lo ritrovano invece più moralista di un suo illustre conterraneo , Girolamo Savonarola ) ma prescindendo da una valutazione delle intenzioni , di cui francamente poco ci importa , quello che a nostro parere conta è che dal film vengano finalmente esaltate e per questo propagandate la buona azione , il senso della famiglia , il rispetto per il padre , il sacrificio , la generosità .

Non essendoci inoltre indicazioni precise la COMMISSIONE TECNICA REGIONALE ( li vorrei vede sti fenomeni ) probabilmente può agire con gran discrezionalità , tanto da ( cito ) Per le esigenze di identificazione degli animali di cui al precedente articolo 1 , la commissione regionale può , a seconda della specie , stabilire criteri e modalità per il riconoscimento ( contrassegni inamovibili , indelebili od altro ) e richiederne l' applicazione , <immagino> non avranno neanche problemi a creare difficoltà agli antipatici ( antipatico probabilmente è chiunque gli cei fastidio facendoli lavorare , a te ti vogliono levare na stanza per darla al reale ) .

Nel primo , che riprende ancora lo stile giornalistico dei notiziari della CNN , l' anchorwoman annuncia il ritrovamento del testimonial e manda in onda esclusive <immagini> satellitari : lo zoom delle telecamere raggiunge un parco dove Fiorello , mentre fa jogging insieme al simpatico Tommasino , avverte la sensazione di essere osservato , ancora ignaro del ruolo che lo attende .

è Il fatto che Federico II si sia servito di un ordine religioso per dirigere i cantieri dei suoi castelli , può stupire coloro che sono abituati ad <immaginare>  l' imperatore come nemico della Chiesa ; ciò però corrisponde alla realtà dei fatti come ci è testimoniato in varie cronache .

Potrete <immaginare>  l' ira di Miz che , lasciandosi un po' prendere la mano , rade al suolo il palazzo .

Scusa per il post precedente incompleto , ma mi sono incasinato con i tasti ed ho fatto add reply prima di finire ( quanto m' arrabbio quando mi succedono ste cose non lo puoi <immaginare> ...

si passa da un personaggio ad un altro , da un illusione a una realtà attraverso un rapido cambio di scena e di costumi , che porta ad <immaginare> e sognare ciò che forse è presente in ognuno di noi !

Detto questo potete <immaginare> il grande appetito di mio padre quando , dopo aver camminato tutta una giornata per prati e boschi alla ricerca della selvaggina , si fermò alla casa di un contadino suo amico per salutarlo e come usava allora a bere un bicchiere di vino .

Poi , ad ogni inspirazione , <immaginate> di prelevare l' energia dal nucleo d' amore e di diffonderla in tutto il vostro corpo e in quello del partner .

Tante piccole storie che raccontano il quotidiano attraverso le sue immagini fantastiche e raccontano il sogno attraverso la verità delle sue emozioni : storie di nere paure , di sottili vergogne , di domande curiose , di silenzi , di risate , di giochi , di vita vissuta e <immaginata> attraverso lo sguardo dei bambini .

Guardi l' immagine che è dentro di te per ricercare la tua verità usando il metodo scientifico osservazione analisi esperimento E già - davvero immagina immagine che la verità - e già non è che è solo un' immaginazione - uuhm davvero immaginazione che una certezza propria non ha ti puoi avvicinare - davvero <immagina> immagine e questo servirà - non è che ma è sempre un' interpretazione - uuhm davvero immaginazione finchè il contrario non accadrà .

E già - davvero immagina immagine che la verità - e già non è che è solo un' immaginazione - uuhm davvero immaginazione che una certezza propria non ha ti puoi avvicinare - davvero <immagina> immagine e questo servirà - non è che ma è sempre un' interpretazione - uuhm davvero immaginazione finchè il contrario non accadrà .

Te lo  <immagini> il Rosso Fiorentino che dipinge la sua Deposizione gettando casualmente i pennelli sulla tela o facendoli gocciolare alla Pollock ?

Te lo  <immagini> il Rosso Fiorentino che dipinge la sua Deposizione gettando casualmente i pennelli sulla tela o facendoli gocciolare alla Pollock ?

Se <immaginate>  l' " ammaccatura " nello spaziotempo creata da una massa grande come potrebbe essere il Sole , schiacciata in un volume solo leggermente più grande della sua sfera di Schwarzschild corrispondente , otterreste un " diagramma ad incasso " .

È stato un po' come una profezia : prima ho detto che non <immaginavo> tutto questo - cioè che sarebbe andata finire così - ma è proprio quello che volevo !

Io so perché sono un semplice intellettuale , forse presuntuoso , un giornalista-fotografo , che cerca di seguire tutto ciò che succede , di conoscere tutto ciò che se ne scrive , di <immaginare> tutto ciò che non si sa o che si tace ; che coordina fatti anche lontani , che rimette insieme i pezzi disorganizzati e frammentari di un intero coerente quadro politico , che cerca di ristabilire la logica là dove sembrano regnare l' arbitrarietà , la follia e il mistero .

Per Andrea Bergamini invece è stato lo spunto per <immaginare> una casa editrice che affrontasse il tema non sul piano teorico , con dichiarazioni a favore o contro l' una o l' altra tesi , ma sul piano concreto della scrittura .

Quotato da : norax il Giovedi 30 Giugno 2005 , 19:17 ma questo socio <immagino> dalla tua domanda non è assunto , giusto ?

Lo scenario che le major <immaginano> è quello di un mercato diviso tra acquirenti di dischi , che comprano il prodotto " intero " , e lo conservano per sempre nelle loro case , e consumatori di musica on line , che comprano musica che ha una data di scadenza , a seconda della durata dei loro abbonamenti a servizi Internet , musica che non è fatta per essere conservata in eterno , ma per essere consumata e sostituita da altra musica più " fresca " .

E soprattutto non si capisce perché continui a farsi produrre da Brendan O ' Brien , quando potrebbe benissimo fare da sé o appoggiarsi ad altri a lui più consoni ( Roy Bittan per esempio è un discreto produttore , ma ve lo  <immaginate> uno Springsteen acustico prodotto da Rick Rubin ?

Un mondo cibernetico e angosciato come anche noi lo  <immaginiamo> in certe nostre composizioni .

La struttura ha respirato l' aria fresca del dopoguerra ed è facile <immaginare> come l' ampio salone con la televisione conferiva la possibilità ai buguggiatesi di frequentare ambienti dignitosi , migliori e forse più accoglienti delle proprie abitazioni .

Sapevo che il numero uno , sia per la " novità " del prodotto ( o forse semplicemente , una " novità " nella mia vita ) , sia per i contenuti , nella mia testa doveva avere il colore di quello che si <immagina> essere colorato il cielo , come se ci si fermasse un attimo a respirare , ma un respiro simile ad una boccata d' aria , di quelle che ti danno la voglia di " continuare " .

Varchi - <Immagino> non l' apprezzasse .

Dalle colonne di Stadio me lo sono sempre <immaginato> un uomo intelligente , magari " battagliero " , ma forse era proprio quel tipo di uomo che poteva servirci ...

Anche questo Hitler poteva <immaginarlo> e soprattutto realisticamente temerlo ) .

Scorrendo le pagine di questo diario <immaginato> , scopriamo l' amore di Emily per i temporali così pieni di vitalità e di forza , la passione per i fiori fino ad immaginare di essere lei una splendida rosa , la dolce mania di contemplare l' immensità del cielo , la venerazione per i libri , la voglia di sentire la musica , insomma il bisogno di sapere , di conoscere .

Noi ci <immaginiamo>  l' altra persona come siano noi stessi , invece siamo tutti differenti con diversi modi di pensare e diversa sensibilità .

Ci siamo limitati a prendere atto dello status quo , abbiamo promosso gli imam-despoti a interlocutori istituzionali e a star televisive , ci affanniamo a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona a partire dalla sacralità della vita di tutti , perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà . <Immaginandosi> di vedere lo spettacolo inscenato dalle coppie della sua famiglia , come se avesse di fronte a sè una finestra sulla vita , Joy inizia uno zapping virtuale che la vede regista dei desideri e delle emozioni dei suoi familiari .

Naturalmente non poteva <immaginare> di trovarci l' America in mezzo .

Che continuare a chiamare governatore ci sembra una sorta di eufemismo : ve l'  <immaginate> se , per esempio , nell' ambito di coloro che nominati ad una carica vi restano a vita , il papa del Vaticano si chiamasse governatore ?

lavorare con lui è stato non solo un onore ma anche una gradevole esperienza perché ho conosciuto un uomo molto diverso e positivo rispetto a come me lo  <immaginavo> .

Prendiamo una fabbrica qualunque che dovrebbe produrre una cosa qualunque e supponiamo che non si produca niente , ma che si metta ugualmente in moto tutta la fabbrica - <immaginate> un po' l' enorme spreco di forze che ci sarebbe !

La tenuta di Chacras de Coria e la « Casa Grande » erano il suo regno , dal quale non <immaginò> mai che lo avrebbero potuto portare via incappucciato .

Ma lo stesso ha infranto quei brevetti , di cui non <immagina> nemmeno l' esistenza .

Se la previsione e' che vi siano due rappresentanti per Regione , di colore politico diverso , ve lo  <immaginate> quel rappresentante che viene contraddetto dall' altro della stessa Regione ?

Nel 1997 non c ´ erano preclusioni politiche , nessuno poteva <immaginare>  quello che sarebbe accaduto dopo , Kosovo compreso .

e su cosa sei orientato ( sul php me lo  <immagino> :) ) ?

e & nbsp ; su cosa sei orientato ( sul php me lo  <immagino> :) ) ?

Pur di superare il problema si <immagina>  l' etere , un fluido onnipresente che riempie ogni minima fessura dell' universo . <Immaginiamo>  l' Enel che , invece di essere legato al petrolio , all' acquisto di energia dall' estero , a gruppi che vogliono costruire megacentrali e di tanto in tanto fanno rispuntare l' opzione nucleare , studiasse il miglior prototipo di pannello fotovoltaico , lo facesse produrre in Italia su vasta scala , abbattendone così i costi , per installarlo dovunque possibile con costi spalmati sulle bollette e con possibilità per i cittadini , che hanno spazio e mezzi economici , di installare potenze superiori al proprio fabbisogno , di poter vendere energia all' Enel con gli stessi prezzi che l' <Immagino> che almeno questo , chi scrive nel forum , dovrebbe saperlo .

« Mi sembra - aveva osservato - che , in questo contesto <immaginare> da parte di qualche azionista di avere l' autorizzazione a salire per costituire quello che in altri ambienti potremmo chiamare un contropotere sarebbe un elemento di turbativa meritevole di forte attenzione » .

spero davvero che sia stato un breve raptus , non fare lo scemo Quanto alla disputa , nemmeno io avrei <immaginato>  l' intervento dei moderatori .

spero davvero che sia stato un breve raptus , non fare lo scemo Quanto alla disputa , nemmeno io avrei <immaginato>  l' intervento dei moderatori .

Ve lo  <immaginate> , si arrabbiano alcuni membri di governo ancora delusi per la scelta di Rutelli .

L' incarnazione del Figlio di Dio permette di vedere attuata la sintesi definitiva che la mente umana , partendo da sé , non avrebbe neppure potuto <immaginare> : l' Eterno entra nel tempo , il Tutto si nasconde nel frammento , Dio assume il volto dell' uomo .

" Ognuno deve ' essere libero di <immaginare> nel quadro ciò che preferisce " , questo è un concetto che il Cupellaro , durante la nostra visita guidata , ha tenuto a precisare più di una volta .

Tuttavia , <immaginare>  lo svolgimento di gare laddove non sono nemmeno previste dalle normative comunitarie non può non essere inteso come un segnale negativo e di burocratizzazione non necessaria .

" Scapigliato , esattamente come molti lo  <immaginano> .

Riusciamo a <immaginare> se l' Onu perdesse la prospettiva di servire gli esseri umani ? <Immaginate>  lo smog e l' inquinamento acustico che c' e' .

in Albania chi se lo  <immagina> che ai bambini per un motivo o per l' altro sia negato il diritto all' istruzione ...

Beatrice : Sarà pulitissima , me l'  <immagino> !

Fifì : Potevo <immaginarmi>  questo ?

Più avanti egli diventò un devoto di Krishna e si ricordò di aver pensato : Se l' uomo che si occupa dell' immondizia è così felice , puoi <immaginare> come lo sono le altre persone !

E allora proviamo ad <immaginarcelo>  questo ospedale avveniristico .

 <Immagino> che lei non c' era ?

In effetti la notizia diverte , ma poi ve lo  <immaginate> Bondi che da stamattina si connette al sito Rai da tutti i computers a disposizione per dire basta ai comunisti ?

ve l'  <immaginate> voi che senso avrebbe convincere chi è già d' accordo ?

Devi sapere che il complesso delle reti che viene calato in mare per questa pesca è qualcosa di grandioso , non penso lo possa <immaginare> .

Me lo passò di nascosto , cosciente complice della mia perversione : <immaginava>  l' uso che ne avrei fatto .

Pag. 95 Relativamente alla trasformazione dell' esercito di leva in esercito volontario , dobbiamo <immaginare> che questo passaggio non comporta solo maggiori oneri per stipendi e indennità ma anche e soprattutto l' obbligo di investire nella formazione , nell' addestramento , nel miglioramento della qualità della vita , in modo da dare al cittadino volontario , soldato , la certezza e il ruolo di un professionista inserito in un' organizzazione efficiente e moderna .

Stardust ha avuto una lunga gestazione e posso capirne i motivi : ogni parola e frase gode di una scrittura perfetta , affinché possiamo viaggiare veloci senza distrazioni sintattiche ; m' <immagino>  l' abbia scritta tra un Sandman e l' altro in compagnia di qualcuno dei suoi gatti , sui quali Gaiman professa ben strane teorie .

<Immaginate> di chiamare questo insieme di funzioni ( questa libreria , in gergo ) con un nome evocativo , chessò : wxWindows .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Vi partecipano sceneggiatori come Steven De Souza ( Pieghe di cristallo 1988 ; 58 minuti per vivere , 1990 ) o Joseph Zito ( Portaerei scomparsa , 1984 ; Invasion USA , 1986 ; Delta Force One : The Lost Patrol , 1999 ) con lo scopo di <immaginare> degli scenari d' attacco terroristici probabili e di mettere a punto una eventuale risposta !

VISUALIZZAZIONI Nella bronchite cronica si possono anche eseguire questi esercizi : inspirare profondamente dal naso , <immaginare> che l' aria che entra sia di colore arancio e riempia tutto il corpo di nuova energia vitale .

Il terzo uomo comincia : " Si <immagini>  questo ...

Tuo figlio appena l' ha vista come nemmeno l'  <immaginava> più , è caduto come una pera mezza .

Chi sa perché , se lo  <immagina> fermo davanti a quel canterano , con la piccolina in braccio , intento a guardare il ritratto di quella morta , ch ' ella non ha potuto vedere .

E lei che se l' era <immaginata> bella !

- Me l' ero <immaginato> , - disse il capitano a don Pedro , dopo aver fatto il giro della nave , osservando attentamente la scogliera .

del resto lo  <immaginavo> già che in un forum ti dovevi aspettare le risp buone e quelle cattive .

C' è spesso la tendenza in Italia a difendere e giustificare quello che c' è , e un' incapacità ad <immaginare>  quello che potrebbe esserci .

L' anti-cattolicesimo come « ultimo pregiudizio accettabile » <Immaginiamo>  questo scenario .

Frida - ( piegandosi sulle ginocchia assume la tipica posizione dei bambini che giocano con le biglie ; poi avvicina molto lentamente la mano al suolo ) Neanche se lo  <immagina> , vero ?

Me lo  <immagino> , qualcuno di loro ...

Credo di poterne escludere la maggioranza :) E poi i fatti mi hanno dato ragione :) 4 June 2004 by saint Hi hi hi , me lo  <immagino> un magrebino che guarda dall' alto in basso un lumbard bossiano e poi ghigna come un matto :)

Il cielo se lo  <immaginano> una vetrina di sproni .

Dobbiamo cercarle nel neolitico Le nostre radici europee sono ben altrimenti profonde di quanto possa <immaginarsi>  quello sgangherato conciliabolo che ha sede a Strasburgo .

FABIO - Non tornerà , lo conosco , <immagino> come ti sarai sentita quando hai scoperto questa mia miseria di vita !

Hai ripreso a divorare croccantini due giorni dopo la sua partenza MARVI - Li ho sempre mangiati i croccantini e poi lo  <immaginavo> che si sarebbe dovuto trattenere oltre il previsto !

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Una politica anche per i giovani La cultura è immaginazione e non si può immaginare la valorizzazione del suo ruolo senza <immaginare>  l' apporto del mondo giovanile : a questo mondo occorre dare rispetto e disponibilità , nell' intento anche di valorizzarlo come risorsa positiva .

Ovviamente non sapevano che le dimensioni da me descritte erano quelle dell' occhio ed è facile <immaginare>  ciò che avevano capito loro .

bè dopo tutto quello ke sta succedendo lo  <immaginavo> ...

Il vino infatti è a dire poco splendido per armonia , purezza di espressione , freschezza acida e completezza della struttura " grassa " , tanto da non permettere di <immaginare> come questo vino possa diventare ancora più buono dopo quattro lunghi anni in legno .

Dai dati a mia disposizione posso pensare che l' aggressione sia stata ben studiata , sia perchè contemporaneamente sono state colpite tutte le stazioni di polizia / carabinieri , sia perchè a 1 km dalla zona rossa nessuno si poteva <immaginare> succedesse quello che è successo .

me l'  <immaginavo> : domani trasferiscono la leonessa e oggi hanno disinfettato la gabbia ...

Me lo  <immaginavo> ...

Prepararsi alle calamità Talvolta può risultare difficile <immaginare> esattamente l' attività della Croce Rossa .

La risposta a questo quesito potrete <immaginarla> : se si dispone di un telefono fisso e / o di un cellulare e' presto fatto , ossia si puo' collegareil laptop al cellulare ( via bluetooth , USB , ...

La visualizzazione dell' albero del rifugio Di fronte a noi nello spazio <immaginiamo>  l' albero di rifugio nella sua interezza .

Se saremo in grado di <immaginare>  ciò la nostra pratica sarà molto più forte .

Le mafie agiscono impunite : come , lo possiamo <immaginare> , non ci vuole molta fantasia .

sono andata a fare un favore a sua sorella , non perche sia miss simpatia , ma perche lo  <immaginate> bene ...

Se si fa eccezione per le regioni Sardegna , Sicilia , Puglia , Umbria con cui ci sono state occasioni di incontro ( Bibliocom ) o di scambio telefonico-telematico , per quanto riguarda tutti gli altri casi risulta difficile poter dire che il modello organizzativo e il gruppo di lavoro abbia funzionato come nelle aspettative e previsioni di chi lo aveva <immaginato> e ideato .

Del resto io il concerto l' ho sempre <immaginato> solo ed esclusivamente qui , altrove non avrebbe senso di esistere .

Questo scambio di idee e metodi tra diverse discipline allo scopo di affrontare determinati problemi , generalmente provvede nuove chiavi di lettura e rischiara strade percorribili di cui difficilmente ci saremmo altrimenti <immaginati>  l' esistenza .

Però viene voglia lo stesso di <immaginare> se quella collaborazione avesse potuto continuare , se quelle due strade avessero potuto continuare a intrecciarsi .

" Andreotti visto da vicino non è molto diverso da come me l' ero <immaginato> prima di diventare un suo giudice .

Altrimenti sarebbe singolare , oltre che insostenibile dal punto di vista pratico , <immaginare> di discutere lo stesso contratto ( che è diviso in due bienni ) con due rappresentanze militari diverse , che nel frattempo possono avere maturato posizioni distinte .

Le lascio quindi <immaginare>  lo stupore con il quale apprendo oggi il reiterarsi di questa incresciosa situazione dalle pagine della sua pubblicazione , anche in considerazione del fatto che lo stesso Cammarata ben conosceva l' erroneita ' delle sue affermazioni .

Solo chi ha un' ignoranza totale di questo ministero <immagina> che l' esorcismo sia un qualche cosa di spaventoso , di traumatico .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

' Se vogliamo usare l' analogia con le conversazioni telefoniche , la comunicazione asincrona può essere <immaginata> come l' interazione fra due segreterie telefoniche ( ammesso che sia possibile ) in cui gli utenti preregistrano i messaggi : un avviso , una risposta , ecc. In questo caso non è necessario che i due interlocutori siano presenti simultaneamente nelle vicinanze del telefono , ovvero possono anche non essere collegati simultaneamente sulla rete .

Altre leggende lo  <immaginano> come Zeus mentre versa l' acqua vitale sulla Terra , dai cui rivoli nascerà il fiume celeste Eridano .

Come si può <immaginare>  l' evidenza è tale da non passare inosservata , sia che si tratti di campeggiatori , semplici passanti o guardie ecologiche in perlustrazione .

Quindi tu devi fare lo sforzo di <immaginarli> come se tu stessi in questo paesaggio il primo giorno della creazione e vedessi veramente questi colori alla luce naturale di quel primo giorno , che non è forse la luce di oggi .

Perché non c' è menzogna nell' invenzione , o meglio , per dirla con la stessa voce di Vian : " la storia è interamente vera , poiché l' ho <immaginata> dall' inizio alla fine " .

In passato , si <immaginava> che l' effetto del sole fosse abbastanza costante e che perciò ogni aumento della temperatura dovesse essere causato da qualche altro fattore .

In secondo luogo evitate di scegliere per lo sfondo <immagini> troppo ' pesanti ' ( che cioè occupano troppa memoria ) : intasano inutilmente la rete , e rallentano la visualizzazione della pagina .

Se il bambino può immaginare le fate e alloro può ancora meglio <immaginare>  l' America e allora perché portarlo alla realtà invece di portarlo nella menzogna ?

Fonte : velo-club Finalmente un nome di grido affacciarsi alla realtà del fuoristrada invernale : ma ve lo  <immaginate> nel fango a spallate darsi battaglia con il folletto Pontoni , il carroarmato Franzoi , Fontana , Bianco , Longhi , Tavella , Damiani e tutti gli specialisti nostrani del cross e non solo .

 <Immagino> voi siate tutti navigatori ...

Si può <immaginare> che l' assalto alla diligenza del bilancio dello Stato sarà quasi irresistibile .

Si può quindi <immaginare>  l' effetto negativo sullo sviluppo e la libera concorrenza , se per esempio ogni azienda che vende online dovesse pagare i diritti per il brevetto Numero 6.289.319 pagare con carta di credito online , oppure ancora se uno dovesse pagare delle royalty per includere nel suo sito personale , non commerciale , del video streaming .

e chi se l'  <immaginava> ?

Nessuno sa se , quando e dove ci saranno le premiazioni e , non <immaginando>  l' exploit del nostro gruppo , rinunciamo ad occuparcene .

Dopo la figuraccia della concessione del rinvio per la benzina rossa , questa decisione del ministro Ronchi verra' scritta nel dossier delle comicita' e inutilita' che - <immaginiamo> - l' Ue abbia aperto per l' Italia .

Con questo atto , a giudizio del relatore , il Senato ha di fatto indebolito l' efficacia delle misure sanzionatorie introdotte , che come si può facilmente <immaginare> sono l' unico vero deterrente alla diffusione di immagini televisive pregiudizievoli per il minore .

Come <immagina>  lo sbocco di questa battaglia ?

Nel faro di sicuro non lo puoi mettere ( visto che ce l' hai dovresti <immaginare> com' è ) quindi devi per forza di cose posizionarlo all' esterno .

La Luna e la fantasia Da sempre , la visione della Luna ha suscitato emozione negli uomini e ha ispirato opere poetiche e letterarie ; non possiamo elencarle tutte , ma poiché abbiamo visto come lo sbarco sulla Luna abbia segnato una tappa importante nella storia dell' umanità , gettiamo uno sguardo a due esempi di come poeti e narratori hanno <immagino>  l' avventura dell' uomo sulla Luna .

LUIGI Veramente , signore , io mi <immagino> in modo questo esercito , che già lo veggo , e ardo d' uno disiderio di vederlo affrontare .

Non c' è niente di strano in tutto ciò , anche se si può <immaginare> che l' esplosione del 7 luglio avrà messo fine a tante tensioni e contraddizioni .

In realtà l' ho sempre <immaginata> in bianco e nero , specialmente per il pubblico occidentale .

Facile , quindi , <immaginarsi>  lo sgomento dei fan che hanno appreso per la prima volta chi avrebbe portato sullo schermo " The Golden Compass " , " The Subtle Knife " e " The Amber Spyglass " ( unico libro " per ragazzi " ad aver vinto l' ambitissimo Whitbread award " ) : Chris Weitz , ovvero l' uomo che ha filmato il peggiore college-movie del recente passato ( " American Pie " ) e uno scialbo dialogo generazionale ( " About a boy " ) .

Per agire quindi non abbiamo bisogno di inventarci panorami consolatori , coloriture emotive , dogmi rassicuranti e nemmeno ci limitiamo ad <immaginare>  ciò che dovrebbe essere .

Proviamo a immaginare se la stessa cosa fosse replicata non solo sulla pubblica illuminazione ma in tutti gli immobili pubblici : municipi , sedi istituzionali , scuole , edilizia residenziale , impianti sportivi , palestre , monumenti , etc. E poi proviamo a <immaginare> se questo tipo di interventi fossero replicati in tutti i comuni d' Italia .

Non è questo il derby <immaginato> alla vigilia .

Lo scenario che le major <immaginano> è quello di un mercato diviso tra acquirenti di dischi , che comprano il prodotto " intero " , e lo conservano per sempre nelle loro case , e consumatori di musica on line , che comprano musica che ha una data di scadenza , a seconda della durata dei loro abbonamenti a servizi Internet , musica che non è fatta per essere conservata in eterno , ma per essere consumata e sostituita da altra musica più " fresca " .

In realtà le Lobby sono tipiche delle democrazie più solide , ed altro non sono che dei gruppi di interesse che si rivolgono ai politici - infischiandosene del loro colore - li portano a conoscenza di problemi di cui , altrimenti , molto spesso non <immaginerebbero> nemmeno l' esistenza .

Questo davvero non lo so , anche se lo  <immagino> .

 <Immagino> molti .

Fatta la legge , trovato l' hack <Immaginate> il vostro parco preferito .

Deciso ad abbandonare le misere prospettive offerte dalla provincia siciliana , il ragazzo raggiunge Sally negli Stati Uniti col pretesto di volerle restituire una telecamera , ma si accorge di non essere atteso con l' entusiasmo che <immaginava> .

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

Qualche problemino ci permettiamo di <immaginare> sorgera' per l' applicazione della legge .

<Immaginare> che ciò possa dipendere dal caso e che vi siano un numero così elevato di aerei che procedano con rotte correlabili secondo i parametri suddetti ad altri aerei non è ragionevole ; non è cioè ragionevole ipotizzare che più aerei compaiano e scompaiano dal radar allo stesso orario e che per il periodo di detezione mantengano la stessa velocità dell' aereo di riferimento e angoli costanti rispetto a questo , per di più coincidenti in numerosi casi analoghi .

Non conoscendolo ancora , <immaginavo>  l' autore come un tipo luciferino , astemio , uno che camminava rasente i muri , con gli occhiali neri anche di notte , sempre raffreddato a causa delle lunghe soste nei portoni del palazzi del potere , notoriamente ricchi di spifferi .

Scrivendo voglio mettermi nei panni e nelle menti del lettore <immaginando>  quello che sta pensando , quali siano i punti che risultano oscuri ...

Ve lo devo dire o ve l'  <immaginate> ?

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Il grande scienziato sconvolse la fisica del Novecento con una teoria geniale ma potenzialmente pericolosa : la sua ricerca portò alla scoperta dell' energia atomica HIROSHIMA E NAGASAKI di ERMANNO TANCREDI Di solito lo  <immaginiamo> solitario , immerso in pensieri poco terreni , e soprattutto incompreso .

Lasciate che sia la natura a dire come si comporta e quel che è sensato o meno ' <immaginando> che lo stesso Richard abbia proseguito il suo discorso ai più bei cervelli del mondo ammonendoli con le parole degne di un grande Profeta : ‘ E in verità , in verità vi dico : lasciate che sia la Patafisica ...

— ca cci parsi soverchia a ' u diligatu , ma si po' scusari benissimo — E il cavalieri l' arristaru perché — lei si l'  <immagina> , comu si vitti mèttiri li manu di supra , diventò un diavulu , una furia scatinata !

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Giampaolo non <immaginava> che " l' albergo " fosse la tettoia di un magazzino attrezzi della Provincia Autonoma di Trento e che di stelle ne avesse anche di più , almeno quante ce sono su una porzione di cielo stellato !

Ma <immaginate> se questo bambino o un altro che giocava con Lui fosse stato schiacciato sotto questi due alberi !

secodno me piangerò e riderò che sarà un casino che me lo  <immagino> .

E in " Civiltà e delitto " : " Trasportare il fato dal cielo alla terra , identificandolo con l' azione delle forze sociali ed economiche : ecco l' esigenza nuova , non adempiuta dai sistemi che <immaginavano>  lo Spirito come guida sovrana del mondo sociale : e viceversa ridussero la coscienza umana a una funzione pressoché fisiologica " . <Immaginate> se questo vi capita in mezzo a uno scontro a fuoco : un secondo perso vi costa la vita !

 <Immaginiamo> un missionario che vada dagli eschimesi e stabilisca che anche i fonemi dell' eschimese sono cinque .

Ve lo  <immaginate> un tormentone studiato a tavolino per avere il massimo della pubblicità ?

E che i tempi dell' evoluzione umana , culturale e organizzativa , possono essere molto diversi da ciò che <immagina> chi bada solo alle tecnologie .

Volendo <immaginare>  l' utente tipo , possiamo dire che si tratta verosimilmente di un operatore del settore psichiatrico , che accede al sito durante l' orario di lavoro , utilizzando di preferenza il motore di ricerca Google .

penso che qsti due versi : mi sono inebriato di quel particolare profumo quello che ho <immaginato> essere della tua pelle siano un po' troppo lunghi , e qdi spezzano un po' il ritmo .

Se consideriamo anche le misure che stiamo per varare - per quanto è noto , allo stato dell' arte - con la finanziaria , che stabiliscono un decremento dello 0,61 per cento delle risorse con riferimento al bilancio della giustizia , devo dire che , con questi provvedimenti , è davvero difficile <immaginare>  l' apertura di una stagione di riforma per la ripresa dell' efficienza del settore giustizia .

Del resto chi crede in Dio se lo  <immagina> come vuole , lo chiama come vuole , lo identifica in se stesso e se vuole gli parla col pensiero stando in silenzio .

Prima , non lo sapeva nessuno e nemmeno se lo  <immaginava> , dopo quello stentato primo tempo .

Il letto , ve lo lascio <immaginare> .

L' iPod Shuffle era davvero minuscolo rispetto a quello che <immaginavo> .

Non potete <immaginare>  l' invidia da schiàtta-schiàtta dei miei colleghi quando mi vedono schi-àre il Mac ...

Se la spiegazione di Sai Baba sul come produce le cose è vera , che egli pensa , <immagina> , e l' oggetto è lì , allora , rispondi alla domanda : perchè dovrebbe muovere la sua mano ed il corpo per produrre oggetti come un MAGO ?

In altre celle , mancando gli stimoli , si poteva <immaginare> ci forse l' inerzia totale .

Per altri ancora , invece , il tecnosauro e' il mostro tecnologico ( come il dinosauro ) tremendo e terribile , che sputa fuoco e fiamme mentre compila il kernel hackerato di calvino , in questo caso bisogna <immaginarsi> Andrea dell' Amico ricoperto di squame verdi con una cocacola in mano .

Su di lui abbiamo scherzato perchè sia io che lui l' abbiamo sempre <immaginato> grande , buono , sorridente , generoso .

In realtà i CC.RR. che dovrebbero controllare che i regolamenti emanati siano conformi alle norme federali , personalmente ho constatato che approvano regolamenti che vanno palesemente in senso contrario , non so per quale motivo , o per meglio dire me lo  <immagino> .

questo abito lungo fino ai talloni di tessuto piu' o meno pregiato si chiama baalTuu e per la strada e' indossato rigorosamente con un velo lungo che avvolge il capo , TarHa , sul quale va posto davanti al volto un altro velo , lathma nel quale una piccola fessura permette alle donne di <immaginare>  cio' che accade all' esterno di questa triplice veste .

Il secondo pezzo me lo  <immagino> : c' è qualche grosso assembramento di persone intorno a Padova , e quando gira il vento mi porta il loro fetore .

E chi se l'  <immaginava> ?

te lo  <immagini> un titolo così su un giornale o in un tg ?

Lothorien : 8 - Molto più cupa e inquietante di come me l' aveva fatta <immaginare> il professore .

Le copie inviate non saranno restituite in quanto costituiranno l' ARCHIVIO di <immagina> .

Ecco il testo : live another day climb a little higher find another reason to stay ashes in your hands mercy in your eyes if you ' re searching for a silent sky you won ' t find it here look another way you won ' t find it here Ecco la traduzione : Vivere un' altro giorno arrampicandoci un po piu in alto trovare un' altra ragione per restare ceneri nelle tue mani pietà nei tuoi occhi se stai cercando un cielo silenzioso non lo troverai qui Qui l' autore <immagina> di non avere più nessun motivo di stare insieme all' altra persona , e come se scrivesse alla donna , dicendogli cosa prova .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

L' entrata del porto è molto più lontana di quello che <immaginavo> e sono costretto a camminare per 20 minuti buoni lungo enormi pontili sporchi e poco illuminati , con latrati di cani invisibili che fànno accapponare la pelle e oscure figure che non si capisce cosa stiano facendo .

 <Immaginare> anche solo la tentazione di uscire dal centrosinistra è surreale .

Il problema che si pone e' questo : <immaginiamo> tre forze politiche e tre programmi : A , B e C. Se io , della forza B riesco ad accettare , oltre al mio , parte del programma di A e di C ( con accettazione reciproca di A e C di parte del mio programma ) cosa devo pensare quando scopro che A non condivide una virgola del programma di C ?

Anche se gli Americani se ne andassero oggi stesso , qualcuno dovrebbe rimpiazzarli , per ricostruire ( in molti casi ex-novo ) le strutture distrutte dal regime dittatoriale o dalla guerra , per formare la classe dirigente ( e puoi <immaginare> quanto questo sia difficile ) , per ripristinare la legalità e il controllo del territorio , per sequestrare le armi e munizioni detenute illegalmente etc. etc ...

Provocando la guerra europea , respingendo la risposta remissiva della Serbia che dava all' Austria tutte le soddisfazioni che essa poteva legittimamente chiedere , rifiutando di dare ascolto alle proposte conciliative che 1 ' Italia aveva presentato insieme con altre potenze , nell' intento di preservare 1 ' Europa da un immane conflitto che avrebbe sparso sangue ed accumulate rovine in proporzioni mai viste e neppure <immaginate> , l' Austria-Ungheria lacerò con le sue stesse mani il patto d' alleanza con 1 ' Italia , il quale , fino a che era stato lealmente interpretato non come strumento d' aggressione , ma solo come difesa contro possibili aggressioni altrui , aveva validamente contribuito ad eliminare le occasioni o a comporre le ragioni di conflitto , e ad assicurare ai popoli per molti anni i benefici inestimabili della pace .

Questo i furbi del Pentagono lo  <immaginano> , e allora la mossa e' la dichiarazione di guerra , l' atto di guerra .

Risponde all' ambizione che avevo dalla prima battuta della sceneggiatura , il film è esattamente come lo avevo <immaginato> .

Si è voluto in questi anni da parte di alcuni procuratori " realizzare " la giustizia ( che è un compito nobile , importante ma arduo e comunque non di pertinenza dei procuratori ) e si è <immaginato> che l' alterità dei valori perseguìti sovente affrancasse loro stessi dal rigoroso rispetto delle leggi ( perchè anche le procedure implicano il rispetto delle leggi ed i mezzi con cui si è pervenuti a certi risultati non possono essere indifferenti ) .

Alla fine dell' articolo , infatti , riporterò il codice della pagina index.html contenente l' effetto così come l' ho <immaginata> io , per ora analizziamo tecnicamente tutto quello di cui abbiamo bisogno .

Ma ve lo  <immaginate> un Presidente accompagnato per mano in tutto quello che dovra' fare e dire ?

Ma è facile <immaginare> che tutto questo creerebbe conflittualità nel miniparlamento a nove .

Ottengo SEMPRE quello che <immagino> e spero , e lo speciale dell' anno prossimo per me è un capolavoro ( suo ) .

Gli ideali referenti cui il nostro Sergio pare richiamarsi , nel costruire ( o nell' <immaginare> ) questo suo " solidamente ignoto " mondo del futuro , sono senza dubbio Escher ( si guardi il vertiginoso Precipitevolissimevolmente ) e – più recentemente – Breccia ( che non a caso ha esposto a Palermo poco più di un anno fa ) . <Immaginare>  ciò è però attualmente irrealistico , almeno fintanto che la Cina è inserita , o meglio , vuole rimanere inserita nel novero dei cosiddetti Paesi emergenti .

me lo  <immagino> ...

Di tanto in tanto nei film precedenti di Silvio , e forse soprattutto ne Le Acrobate , si intravedeva qualche tentativo di andare in una direzione più lieve ma da questo a <immaginare> una commedia ne passa , me ne rendo conto .

Ma è proprio tutto il contrario di quello che <immagina> questa ragazza .

Ma se l'  <immagina> , dottore , lei ancora viva , domani , davanti a me ?

Non è difficile <immaginare> come l' immersione musicale e la passione di Gadget per i vinili e la sua buona opera come dj lo abbiano convinto ad affiancare una propria label che , dal 1998 , oltre che come produttore lo vede rivestire anche i panni più comodi del mischiavinili .

Quali siano questi risultati lo possiamo facilmente <immaginare> : ristabilire un clima di convivenza civile e di legalità .

 lo  <immaginavo> da sola che non potevano essere così diversi da tutti gli essere umani ...

 <Immaginiamo> di star scrivendo un sistema operativo del disco , e di essere occupati con la scrittura del pezzo di codice che si occupa del recupero di un blocco di dati dal disco .

Nel profondo Penso ai tuoi occhi profondi come il mare e lo  <immagino> come noi , tra un' onda e l' altra sentirlo respirare come la nostra poesia , così ermetica per tutti e così chiara per noi , al punto d' essere romanzo palpitante di passione .

Tutto il contrario , <immagino> , da quello che traspare dalla poesiola d' addio , veramente da strapparsi i capelli .

Sarà dura <immaginare>  lo sviluppo industriale e produttivo nei prossimi anni , se lo scenario è quello di uno spostamento oggettivo delle capacità di investimento sempre più nelle mani della malavita organizzata , mani oggi più colte ed esperte , con nuove generazioni mafiose laureate nelle migliori università , munite di colletti così bianchi da non macchiarsi più di sangue , non direttamente almeno .

Eâ € TM una bambinaâ €  Che fossi una bambina lo sapevo già , ti avevo vista nelle ecografie , ma il tuo bel visino lo avevo soltanto <immaginato> , almeno fino a quel momento .

Riusciamo in questo , credo , <immaginando>  l' apocalisse come fosse un film .

Joey <immagina> che l' infermiera lavori in nero e che non saluti il proprio collega a causa di una lite tra amanti .

Facile <immaginare>  l' irritazione delle dirette interessate e la grande delusione dei clienti dell' agenzia , che dovranno accontentarsi di anonime ragazze lettoni .

Compreso il predominio di un " generalismo " appiattito che non favorisce lo sviluppo di qualità più precise e più adatte alle esigenze di un pubblico molto meno " omogeneo " di come lo si <immagina> secondo i cliché della " cultura di massa " .

23/10/00 da Lorenzo <Immagino>  l' ora siderale , visto che altrimenti vale la convenzione dei fusi .

I richiami ai dazi e alle frontiere chiuse per l' export cinese sono la massima negazione dello spirito con il quale si era <immaginato>  l' architettura della globalizzazione appena 10 anni fa .

E' difficile <immaginare> a questo punto qualcuno di diverso da Bryan soprattutto per via del fatto che i primi due film hanno entrambi un particolare aspetto .

In sintesi , il problema che ci stiamo ponendo , è quello di <immaginare> in quale modo sia possibile coniugare la robustezza dell' impianto d' insegnamento tradizionale , rappresentato dalla lezione frontale , con la disponibilità che le nuove tecnologie offrono per meglio coinvolgere le giovani generazioni che la società ha abituato alla semplificazione , alla velocità , alla comunicazione indiretta , alla cultura delle immagini che si contrappone alla cultura della parola .

Il futuro come si può <immaginare> ?

La storia e complessa e i buoni non esistono ( <immagino> che questo già fingeste di saperlo ) .

Qualcosa cominciava ad essere diverso da come lui se l' era <immaginato> .

Alla fine non e' tanto diverso da come me lo  <immaginavo> .

Lo sviluppo di Internet I tecnici che vent' anni fa cominciarono a mettere insieme l' architettura della rete Internet non potevano certo <immaginare>  lo sviluppo che questa avrebbe poi raggiunto .

Le considerazioni futuristiche su come evolverà il " mercato globale " , dove anche gli " elettrodomestici " avranno un' interfaccia per collegarsi in rete , fanno prevedere che le esigenze di collegamento delle grandi compagnie , ma anche dei singoli utenti , aumenteranno molto più di quanto riusciamo ad <immaginare> in questo momento .

Oddio un giorno me lo  <immagino> che impazzisce e comincia a parlare della vita nella savana !! Anyway , no il telefilm lo guardavo anch' io un po' di tempo fa , quando lo davano sul 5 d' estate prima di pranzo .

Tutto questo va <immaginato> all' interno di una idea più evoluta della contrattazione e della bilateralità .

) i seguenti livelli di assistenza - sia ambulatoriale , sia ospedaliera - ( anche a carattere continuativo ) a tutela essenziale della salute collettiva ed individuale : b 1 ) assistenza sanitaria di 1 ° livello ( visita generale anche di soggetto apparentemente sano ) b 2 ) tutela sanitaria dei minori b 3 ) tutela sociale della maternita' responsabile e della gravidanza , come per le cittadine italiane b 4 ) programmi di medicina preventiva ( vaccinazioni , profilassi internazionale , diagnosi e cura delle malattie infettive e diffusive e bonifica focolai ) In alternativa , si potrebbe <immaginare> prevedere l' erogazione delle cosiddette " cure essenziali " .

« Ma è troppo presto per <immaginare>  lo scenario peggiore » ha detto Jim Erickson .

Alle 6.00 perlustriamo Karatas e scopriamo che il Bulbul ventregiallo e l' Usignolo d' Africa ( syriacus ) sono più comuni di quello che <immaginavamo> .

- che esso stabilisce , con un filo d' altro colore ; covare , nell' ambiente più ostile che si possa <immaginare> , l' uovo di un' altra logica .

Vagai con la mente <immaginandomi>  quello che stesse facendo ora il mulatto che mi aveva venduto , ad un prezzo veramente irrisorio , quell' arnese che assomigliava tanto ad una cesta di vimini in miniatura ma che non era altro che un minuscolo strumento musicale fatto di radici di una stranissima pianta tropicale .

Per quelli della sua società è una perdita , seppur momentanea , ma anche una gioia perché si <immagina> che questo porterà acqua al mulino delle persone per cui lavora .

Cioè quello di <immaginare> un futuro in cui maternità e procreazione non debbano per forza coincidere , in cui scompaiano le differenze giuridiche tra uomini e donne e sia consentito a tutti , compresi omosessuali , donne in carriera o in menopausa , di avere figli .

Il regista danese di Europa , Dancer in the dark e Dogville ha usato la sua abituale ironia per dire che Bergman ( " il Genio che rappresenta il prototipo di come uno s' <immagina>  l' artista " ) ha fatto solo un errore nella sua carriera : " Non è già morto per essere esaltato come merita " .

Posso <immaginare>  l' entusiasmo che si vive a Pesaro , so che il pubblico aveva bisogno di tutto questo , specialmente dopo le ultime stagioni » .

Ma il problema più urgente di questa regione è quello di <immaginare> un percorso di sviluppo , di avere un pensiero che colleghi le decine di comunità diffuse , scollegate da una carenza infrastrutturale , un territorio ricco di tutto ma con forti debolezze .

Puoi anche <immaginare>  quello che sta per fare , ma tanto lo fa cosi' bene che ti sorprende " .

L' idea è originale , nessuno l'  <immaginava> , non sapendo altro una certa perplessità è giustificata , ma personalmente sono più che altro mosso da una fortissima curiosità di saperne di più .

E poi la mia Alanis è così piena di fede che lei non lo  <immagina> .

Ve lo  <immaginate> Moretti ballare e cantare girotondi in una gabbia di sei metri quadri da condividere con altri tre carcerati in attesa di giudizio ?

cioè io parto dall' idea che il mestiere del poliziotto è diverso da come lo  <immagino> , quindi : se un poliziotto deve prendere le impronte , la prima immagine che mi viene in mente è il tipo col pennellino e la lente di ingrandimento , ma questo è lo stereotipo . <immaginiamo>  lo svolgersi della scena ; dall' alto ...

Il piu' semplice da <immaginare> , quello normale , tramite provino ...

Chi l' avrebbe mai <immaginato> !

ve lo  <immaginate> maldini al milan o del piero alla juve o totti alla roma ma solo in prestito ?? CI SERVE UNA BANDIERA !

Questa era l' analisi di allora e si <immaginava> che lo sviluppo bastasse a rompere quel vecchio blocco .

Collegando il rapporto tra mondo politico e criminalità organizzata , viene compiuta una forzatura , a volte con un po' di passione di parte perché , <immaginando>  questo collegamento , si è a volte tentati di trasferire su un altro piano la lotta politica : ciò che l' elettorato non è riuscito a dare si potrebbe raggiungere con altri sistemi .

Così abbiamo contattato il doppiatore che gli dà la voce , e siamo rimasti sorpresi perché è molto diverso da come lo si può <immaginare> pensando al suo vocioneâ € ¦ Il primo singolo â € œ Per me è importanteâ €  è il brano più cantautorale del disco â € ¦ Si , quello più vicino alla forma canzoneâ € ¦ Ti riconosci in qualche modo nella tradizione della canzone italiana ?

Al contrario nello studio o nelle relazioni interpersonali l' immaginazione sembra rivestire un ruolo più specifico : in questo caso ciò che viene <immaginato> può essere facilmente ricondotto alle attività svolte in quel momento dal soggetto , e svolge una funzione tutoria nei confronti del compito .

 <Immaginiamo> che l' esposimetro mi suggerisca un diaframma pari a f / 11 .

Se un limite deve <immaginarsi> , questo potrebbe essere opposto soltanto alle richieste di appropriazione che taluno avanzasse , in termini generali , con riferimento a tutti gli emendamenti che venissero ritirati .

- Stavo solo riflettendo , la parte narrativa è ottima , musica e <immagini>  l' avrei scelte diverse , ma il prodotto finito penso sia all' altezza della mia produzione , anzi ci sono degli spunti innovativi che penso utilizzerò in seguito .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

non <immagini>  l' acqua che mi scorre negli occhi ?

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Ecco : « Io non ho capito cosa mi piace e mi interessa in quel viso , e quante volte mi sono già chiesto : se non l' avessi visto per la prima volta quella sera , e non ne <immaginassi>  l' espressione nel momento preciso in cui la Ka dava il colpo di grazia all' uomo dalla testa fumante , chissà se mi farebbe lo steso effetto , voglia di accarezzarlo e baciarlo e studiarlo da vicino .

Se si pensa ad una serie poliziesca non è che si debba usare molta fantasia , di solito , per <immaginarsi>  ciò che può succedere .

Una risposta , certamente non una soluzione ; certo , non qualcosa che faccia raggiungere il traguardo o comunque <immaginare> che dietro l' angolo ci sia lo sviluppo dell' agricoltura in generale e meridionale in particolare .

È lecito , in questo caso , <immaginare> - e temere - che la costituzione europea si fondi su un " patto di instabilità " .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Il campione in carica era Fred Patacchia , e potete <immaginare>  lo stupore quando Nick si è visto abbianto proprio a lui nella prima heat .

Per fare un altro paragone , se uno legge la frase " Un uomo entra in una stanza " , deve <immaginarsi> sia l' uomo che la stanza .

Non è difficile <immaginare>  lo stato d' animo dei marines e dei fanti e dei bombardieri , e soprattutto dei carcerieri della military police questa notte , dopo avere visto , via l' Internet che tutti hanno , i 30 secondi del martirio dello sventurato antennista .

Infine , simulare mentalmente ogni ipotetico scenario , da quello più sfigato a quello più roseo , e cancellare tutto dalla mente , ricordandosi che , alla fine , quello che accade non è mai come ce lo  <immaginavamo> .

" Caffe latte " lo  <immagino> escogitato per compatibilità con l' alfabeto Webster ( i 26 caratteri anglosassoni , dei quali nessuno accentato ) : se non piace , l' unica possibile difesa è commerciale .

La particolare problematicità di queste ipotesi deriva dal fatto che , per un verso , il provvedimento camerale ( diversamente da quanto accade in ipotesi di rimozione del tutore e soprattutto di revoca di amministratore di condominio o società ) incide su di una situazione soggettiva , la potestà del genitore , che ha contenuto squisitamente non patrimoniale , così che l' unica forma di tutela pensabile , ad essa adeguata , è la tutela specifica e non certo quella risarcitoria o per equivalente monetario ; per altro verso , è estremamente difficile , per non dire impossibile , <immaginarsi>  l' oggetto e i provvedimenti di tutela richiedibili in un possibile successivo processo contenzioso a cognizione piena nel quale sia fatta valere direttamente la potestà parentale .

Carichi di tristi pensieri , non <immaginavano> che quello sconosciuto fosse proprio il loro Maestro , ormai risorto .

Gli è che ve lo  <immaginate> un nuovo Mascagni musicare queste parole : " Sole che sorgi libero e giocondo non vedrai nessuna cosa al mondo maggior di Washington , maggior di Washington ?

Visto che il Sig. Ilario , a questo punto , <immagino> mi consideri uno " sporco padrone " con possedimenti immobiliari e che per questo motivo é giusto che io venga vessato per aver avuto l' ardire di aver TOLTO almeno la mia vettura dalla strada , ( lasciando libero il posto per un suo collega automobilista ) rispondo che da stasera lascerò la mia auto per strada , cosicché qualcun' altro , non trovando spazio per parcheggiare la sua , potrà finalmente affermare ( sentito con le mie orecchie ) : " ma che c ...

Noi <immaginiamo> , tra l' altro , di realizzare nel tempo una Regione dello Stretto , una metropoli dello Stretto , che inglobi Messina , Reggio Calabria e Villa San Giovanni con una conurbazione di oltre mezzo milione di abitanti » .

Com' è facile comprenderli , Signore , stando qui anch' io sullo stesso luogo , vedendo ciò che essi vedevano e <immaginando>  ciò che essi immaginavano .

Com' è facile comprenderli , Signore , stando qui anch' io sullo stesso luogo , vedendo ciò che essi vedevano e immaginando ciò che essi <immaginavano> .

L' Autore , quando nel 1948 scrisse questo romanzo , <immaginava> l' affermarsi di una società totalitaria utopica dominata dal Grande Fratello e asservita all' ideologia del Socing .

Avremmo potuto anche <immaginarci>  lo zio Sam accorrere in soccorso di Cuba , vittima per diversi anni di attacchi terroristici , o del Nicaragua , nella stessa situazione per tutti gli anni '80 .

Nel romanzo lo scrittore <immagina> di essere il padre di una delle vittime della strage , un professore del Midwest americano che va a Bologna per assistere al processo , ma anche per rivivere gli ultimi giorni della figlia .

Come potete <immaginare>  l' accesso per assistere al concertino davanti al palco negli studi milanesi dell' emittente è rigorosamente basato su inviti .

Nel racconto di Matteo - per quanto anch' esso redazionale e postapostolico - sono chiaramente sottintesi i timori del gruppo che si accingeva ad intraprendere un' avventura destinata a finire tragicamente , come poi in effetti è avvenuto , ed è facile <immaginare>  l' assemblea dei seguaci intenta a valutare possibilità e rischi dell' ingresso regale in Gerusalemme .

Due anni fa a Zanzibar ho avuto una pessima esperienza , febbre altissima in pochi minuti , e tutto quello che potete <immaginare> .

Due anni fa a Zanzibar ho avuto una pessima esperienza , febbre altissima in pochi minuti , e tutto quello che potete <immaginare> .

e di Tella non ne so nulla , piccolo segreto tesoro dentro la conchiglia , Luke poi me lo  <immagino> col mantello e la spada !

Che la Giunta temesse il dibattito si era già compreso da altri sintomi , ma che giungesse ad accusare il presidente Scopelliti di propaganda , sol perché ha sollevato un problema di equilibrio di poteri , non l' avremmo mai <immaginato> . <Immaginatevi>  lo spavento del povero Pinocchio alla vista del mostro .

Geppetto e Pinocchio , come potete <immaginarvelo> accettarono subito l' invito : ma invece di attaccarsi alla coda , giudicarono più comodo di mettersi addirittura a sedere sulla groppa del Tonno .

Il socialismo come lo  <immaginavi> tu non lo costruiscono da nessuna parte .

Si decise di non ricostruire , anche per mancanza di fondi , ed ancora oggi si può soltanto <immaginare> , ammirando ciò che è sopravvisuto , la violenza con la quale quei muri di 2 metri siano stati spazzati via .

Il tradimento della vocazione dell' Occidente è questo , è questa rottura dell' unità del mondo , è questa amputazione da sé del malvagio , è questo  <immaginarsi> predestinato a permanere in un mondo di scartati e di esuberi , è questo definire gli altri non mediante una parola che afferma , ma mediante una parola che nega : gli extracomunitari , i non americani , i non europei , i non democratici , i non civili , i non sviluppati , i popoli non dello Spirito , gli esuberi , i terroristi assassini . <Immagino> a questo punto lo sconcerto di chi mi legge , eppure la registrazione di questa telefonata fu prodotta formalmente in atti , come peraltro migliaia di registrazioni , una più inquietante dell' altra .

La svolta così come l' avevamo <immaginata> noi , invece , non è ancora completata .

Balance lo fissò con la cosa più prossima all' odio che lui potesse <immaginare> - lei lo aveva detestato fin dall' inizio , e anche per altre ragioni , la diffidenza non era del tutto passata .

Poi si mise a ridere , perche' per quanti sforzi facesse per <immaginarselo> , l' unica persona che le veniva in mente era Michael vestito militare .

Il proprietario ( ho <immaginato> che lo fosse dal modo in cui alcuni clienti , forse abituali del locale , lo hanno salutato ) mi informa che ci sono alcune variazioni sul menu , dovute alla sindrome della " Mucca Pazza " : quindi niente filetto , ma struzzo .

Si può <immaginare> che l' uso del tu ????? † sia più frequente fra i giovani , ma non è sempre così .

Appena lo incontrano se lo  <immaginano> in mutande , mentre si siede sul WC .

" Un giorno io e le ragazze ( Michelle Williams , e Kelly Rowland , N.D.R. ) spero ci sposeremo " , ha detto Beyoncé , " Ne parliamo spesso e ci <immaginiamo> di andare l' una al matrimonio delle altre .

Ma mentre decifriamo , o cerchiamo di decifrare , il codice biologico , non riusciamo ad <immaginare>  l' intera intelligenza codificatrice : essa è irraggiungibile , misteriosa , in un certo qual modo " esoterica " ( uso questo termine nel suo significato etimologico che significa : " star dentro " , " interiore " , " intimo " ) .

marioRossi martedì 8 marzo 2005 , 14:16 Le cose cambiano , sufggono da tutte le parti , si riplasmano e potrebbero ingenerare il dubbio di aggiornare i propri modelli Certo sono d' accordo , ma il punto è che sono i politici a non aggiornare mai i propri modelli e noi tristemente a quei modelli arcaici ci adeguiamo senza nemmemo fare lo sforzo di <immaginare> qualcosa di diverso .

Il più vicino alla figura di Maria Pia mi pare quello  <immaginato> dall' americano Christopher Morley ( nel Parnaso ambulante , e poi nella Libreria stregata , trad. dall' americano , Palermo , Sellerio 1992 e 1994 ) .

L' onda sonora piú semplice che possiamo <immaginare> é l' onda armonica , che ha questa forma : Come vedete si tratta di una serie ininterrotta di onde che salgono e scendono .

altro che mi immaginavo molto diverso , MaxBG , bravissimo con la moto , ma anche lui me lo  <immaginavo> completamente diverso !

Il nostro quesito verterà segnatamente sul come gli europei <immaginano>  l' Europa tra 50 anni .

Inoltre , anche questo autore <immagina> molte obiezioni concettuali che possono essere mosse contro quanto prima esposto , a prescindere da quelle che possono essere riferite alla " realta' " , tutta da verificare , della descrizione dei fenomeni relativistici secondo l' interpretazione di LF .

E confesso che mi piace molto pensare di averla innescata : vi immagino , " ci " <immagino> con lo stesso oggetto in mano e negli occhi , ovunque , conosciutissimi sconosciuti .

chi l' avrebbe <immaginato> !

COBBY – Io l' avevo <immaginato> , generale .

Nel frattempo avevo capito un sacco di cose che mi aveva spiegato ossia che Adamo ed Eva erano stati scacciati dal paradiso terrestre perché avevano scopato e altre realtà che non <immaginavo> anche solo l' anno prima , ad esempio quando due persone una sotto e una sopra si leccano allo stesso tempo si dice il sessantanove .

Non c' è confine netto tra il reale e l'  <immaginato> .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 79 ] Scrivi lunedì , 20 ottobre 2003 Senza titolo Il titolo lo  <immaginate> benissimo , è sempre quello delle altre volte .

Il titolo è sempre quello , potete <immaginarlo> benissimo .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

e questo  <immagino> che sia anche il motivo che ha spinto molte altre persone a comprarlo dopotutto la promozione dei Kappa Boys è stata proprio questa ^ _ ^ Pur essendo costituito da due volumetti , in effetti la storia è tutta sul primo , il secondo contiene solo poche pagine di un accenno di continuazione della storia del primo volumetto , un altro finale in pratica , più un' altra storia " Quando finiscole le campanule " .

Dalle Maldive rimbalzano le foto di un Taricone dolce e romantico , come mai ce lo saremmo <immaginato> .

Difficile dire dove avesse imparato l' arte d' <immaginare> storie partendo dai piccoli particolari rubati in un' occhiata veloce .

Per questo c' è più spazio per la favola : come quando Attila va a parlare con la quercia e <immagina> che lo ascolti . <Immagino> che per l' esequie avrete pensato ad una bella cacà ...

È difficile quindi <immaginare> che l' Occidente abbia qualcosa da imparare da questo paese .

Devo <immaginare> tutto questo e interrompermi così , mentre Rondo , sulle dune , grida il mio nome nel vento e mi dà del coglione e mi dice di alzare il culo e andare che dobbiamo tirare giù la tenda e fare i bagagli e tornare a casa in tempo per il fischio di inizio della partita dei Notre Dame .

Oggi con le nuove tecnologie si può cominciare a introdurre le nozioni di tempo , di movimento , di flusso , fare simulazioni che permettono all' architetto di operare diversamente , di <immaginare>  lo spazio , di rapportarsi ad esso in un altro modo , di affrontare l' architettura in un altro modo .

Acquistare un album dei Nofx mette al riparo da brutte sorpres : quando si arriva a casa e si sistema il disco nel lettore CD si ascolta esattamente quello che si <immaginava> di sentire .

Il secondo modo con la " m " è quello che <immagino> dovrebbe interessarvi di più , quello degli m-blog , ovvero i blog con dentro gli Mp 3 , di band indipendenti , di formazioni nuove , o anche di personaggi noti che hanno realizzato nuovi lavori .

Sicuramente non si potrebbe <immaginare>  questo lavoro senza la diretta presenza di Parson , che nello stesso anno faceva uscire due altri suoi dischi ( Steretomy e Vulture Culture , il suo unico lavoro senza gli arrangiamenti orchestrali di Andrew Powell ) .

( <Immagino> sia lo stesso in ogni provincia ...

Allora mi son detto : quando avrò tempo , me lo traduco da me e me lo leggo - ossia me lo recito - facendo io di me solo insieme gli attori e lo scenario , e cioè creandomi io , da me , all' interno , come lo  <immagino> con la mia fantasia , il suo mondo poetico , e non già come me lo impone , meccanicamente dall' esterno , questo o quel regista , questo o quell' attore : istituendo insomma col poeta un colloquio che impegni nella sola lettura , e non nella finzione scenica , una parte di me stesso .

Immaginarla , almeno , la rivoluzione : come Halprin , la ragazza di " Zabriskie Point " ( il prodotto piu' marcusiano del cinema contemporaneo ) <immagina>  l' esplosione finale della villa dello speculatore , la gioia festosa della distruzione dei simboli della societa' repressiva , una gioia che si ripete e si dilata infinita come un abbraccio d' amore .

E se le condizioni di un' esplosione comunque non si creano , mettiamoci almeno in condizione di <immaginarla> , come l' eroina di Antonioni .

Conosceva però benissimo che quel piacere era stato più torbido e incerto , ch ' io non me l' era <immaginato> , ma non vedeva di poterne incolpare nessuna cosa .

Indagare sull' immagine mentale in una relazione non psicoterapeutica richiede leggerezza e attenzione : il professionista deve limitarsi a facilitare al paziente una narrazione concreta di " quello che ha <immaginato> che succederà " : spesso è sufficiente l' esperienza del narrare a rendere meno minacciosa e insopportabile l' immagine di quello che potrebbe accadere . <Immagino> che l' intercettazione telefonica sia una delle questioni più rilevanti in un processo di questo genere .

- Filippo si gettò su Carrucci e ascoltò se era morto , purtroppo il polso diceva che l' uomo era andato in paradiso da pochi secondi , ormai Filippo aveva dei sospetti , in famiglia vi era un assassino pazzoide , allora prese un coltello da cucina , e una volta impugnato salì lentamente le scale che portavano al piano della camera da letto e dunque della lavatrice , l' adrenalina saliva , e l' uomo non sentiva più il cuore , andava a 10000 battiti al secondo come minimo , ma lui <immaginava> che l' assassino si trovava nella villetta De Grassi , ed era pronto a nuocere ancora , e questa volta in modo decisivo , non finì le scale perché uscì fuori Carla : - Ma , Filippo , cosa fai con quel coltello in mano ?

Una riflessione per tutte : « Il nostro Pil - ricorda la Dussin - ha come indice principale il consumo procapite di energia , è facile quindi <immaginare>  l' alto interesse dei governanti per la distribuzione di elettricità .

Possiamo <immaginare>  l' inversione di banda come un piatto appoggiato su un perno verticale e contenente varie pedine disposte casualmente : ruotando di 180 gradi il piatto e mantenendo lo stesso angolo di osservazione , ogni singola pedina assumerà una posizione diametralmente opposta , tuttavia con una distanza dal perno rimasta identica e quindi speculare .

Sentirsi europei : questo non è difficile da immaginare , ma è più difficile da <immaginare> qualora l' aggettivo europeo sia scritto accanto all' aggettivo italiano o francese o tedesco e così via . <Immaginiamo>  quello che potrebbe succedere .

Un altro appuntamento cui attribuiamo particolare importanza per il 1999 è l' organizzazione della Prima Conferenza degli Italiani nel Mondo , come ideale seguito delle due Assise nazionali dell' emigrazione svoltesi nel 1975 e nel 1998 ; come lo indica la stessa nuova denominazione da noi <immaginata> , anche questo appuntamento , la sua organizzazione e le finalità che si prefigge debbono rappresentare una ulteriore , solenne conferma del mutamento di prospettiva nella nostra azione nei confronti delle collettività all' estero .

Solo lo avevo <immaginato> molto più rovente l' inferno .

Anche se la fantasia ce lo fa talvolta <immaginare> di là dalle stelle o ce lo fa rimandare oltre la fine dei secoli , nella realtà è da noi separato soltanto da un filo : un filo tenue come il nostro respiro .

Sull' Appennino , ai confini tra l' Emilia e la Toscana , dove si trova il protagonista del romanzo di Benedetti , la vicenda partigiana non ha le asprezze incontrate in Fenoglio , sebbene si riviva intensamente il clima di angoscia e di paura proprio di una guerra violenta ed astiosa quale fu quella tra i tedeschi e i partigiani italiani : " Voi non <immaginate>  l' ira che uscirà da queste montagne .

Sono io che <immagino>  quello che accadrebbe se questo mondo esistesse davvero , e se potessi prendere una troupe e fare un film di Quentin Tarantino su quei personaggi " .

Ma se io stesso , di sinistra da prima della nascita , non li voterò più a quei due <immaginiamo>  l' impressione che possano fare a gente più " normale " di me .

« Mi hanno raccontato che il premier ha fatto i suoi soliti numeri davanti alla platea di Confindustria a Bari : lo  <immaginavo> , non gli resta altro ...

Mentre mi incammino verso il mio appartamento , mi aspetto il peggio ; lo  <immagino> ricoperto di macerie , cosparso di frammenti di vetro e con il mobilio fradicio per l' acquazzone della notte precedente .

e' come <immaginavo> ...

e' come <immaginavo> ...

Io me la immagino un po' , con una ciclistica in stile hornet 600 di qualche anno fa che si lascia curvare come una bicicletta , il motore lo  <immagino> come una v-strom 650 , magari lo fosse veramente , quel twin mi ha sorpreso in positivo , ma forse sarà un pò meno ignorantello dato che deriva dalla kawasaki er - 5 .

) , durante lo studio ( <immagina> che studio !! ) , in pullman verso casa ...

E così l' azione , la suspence e un pizzico di fantascienza si intrecciano nella verde valle della Dordogna dove un piccolo gruppo di archeologi lavora sui ritrovamenti di Castelgard , città medioevale in cui Crichton ha <immaginato>  lo svolgersi di un feroce scontro tra gli inglesi e i francesi nell' ambito della celebre Guerra dei Cent' anni .

A questo punto <immagino> vorreste chiedermi se ho una soluzione a portata di mano o se conosca un' alternativa al presente modello di sviluppo .

-- non Sarà mai abbastanza luccicante e " plastico " come me lo  <immagino> .

Di certo non lo  <immaginava> Dino Villani , quando nel 1936 ideò l' antenato di Miss Italia , allora chiamato " Mille lire per un sorriso " ; ma all' epoca la premiazione non avveniva tra i freddi marmi delle terme di Salsomaggiore , in diretta televisiva Rai e con uno share di milioni di telespettatori .

Ma l' effetto di vedere un pipistrello intero con le ali spalancate , la boccha digrignante , ve lo lascio <immaginare> .

Numerose altre misure possono essere <immaginate> , come l' istituzione di crediti agevolati per le candidate , la previsione di quote nelle trasmissioni televisive di propaganda elettorale , o anche la previsione di quote nelle nomine pubbliche di natura non rappresentativa .

-- Come te lo  <immagini> questo successo ?

Ho sempre creduto di essere bravo ad analizzare le tendenze e a prevedere gli eventi prima del loro verificarsi , ma stavolta ho toppato terribilmente : quando progettavo l' Indignato <immaginavo> ( più che altro speravo ) di accendere l' interesse dei lettori con le riflessioni sullo stato dell' Internet in Italia , con le analisi sul mondo dei motori di ricerca , eventualmente con le critiche a Berlusconi ( che non fanno mai male ) , o al massimo con la segnalazione di qualche sitarello divertente .

E' difficile quindi <immaginare> che l' Occidente abbia qualcosa da imparare da questo paese .

Buffy non era tornata a casa , ma <immaginava> che ce l' avesse con lui e quindi la capiva .

Fra l' altro , <immagino> le sensazioni provate durante i trasferimenti in condizioni surreali ( alba , stanchezza , solitudine ... <Immaginate>  lo stato d' animo della pattuglia di Parker .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Di particolare importanza per il mondo dell' impresa ( basta <immaginare>  l' impulso ai commerci ) e per il notariato è il terzo argomento di studio : società multimediale e contrattazione per via elettronica .

Ma un documento elettronico non può certo per sua natura essere inserito in una busta , né su di esso si può apporre un sigillo notarile o un timbro di qualsiasi genere , né è ipotizzabile un assoggettamento a imposta di bollo ( ve lo  <immaginate> un " floppy bollato " o un " CD bollato " in alternativa alla carta bollata ?

* IL NOTAIO CAMBIA STRUMENTI Cerchiamo a questo punto di <immaginare> un attimo lo scenario nel quale muoverà il notariato del 2000 , di un' epoca cioè molto più vicina di quanto possa credersi .

Ve lo  <immaginate> che esaurimento nervoso le povere mucche ...

Fatherland è un romanzo controfattuale del 1992 : come le è venuta l' idea di <immaginare> un mondo in cui Adolf Hitler aveva vinto la guerra ?

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Nuovi sistemi di controllo che aprono le strade a gameplay finora solo <immaginati> .

Su questo tema è appena uscito un libro , che considero un servizio prezioso ai malati , a quanti hanno a cuore le loro sorti , persino a medici desiderosi di uscire - e ce n' è più di quanti se ne <immagini> - da questo cerchio di reciproche incomprensioni e comuni disagi .

Se avesse scelto Spike mi <immagino>  l' ira dei B / A shipper e se avesse scelto Angel , i B / S shipper avrebbero tirato giù il mondo , quindi non vedo altre scappatoie .

il 23.11.2003 18:18:13 The Spirit X Patty scusa ma oggi sono un po fuso ( anche con me il sig. ci azzacca poco ) , io nei giorni scorsi ho avuto degli scambi di iddee abbastanza interessanti , in particolare con Marco e con Peo , ( e anche con ominobic anche se non sempre capisco quando è lui ) ma penso che i Linkin non siano nelle loro corde , però ci sono altri che apprezzano il genere , ne blog scorso intitolato Monotonia hanno discusso in diversi sull' argomento Nu metal ( qui scusa la mia ignoranza se <immagino> che l' argomento sia + o - quello ) , forse oggi sonoa fare la passeggiata domenicale .

Capita che il cittadino comune <immagini> comunque l' associazione ambientalista come un gruppo numeroso e ben organizzato di persone sempre pronte ad occuparsi di tutto .

il resto non lo  <immagino> neppure .

La maniera più semplice per capire le conseguenze di una lesione lungo le vie ottiche è quello di <immaginare> una lesione in un qualsiasi punto e prevederne gli effetti in base alla distribuzione delle fibre .

Cominciano a fantasticare sul ragazzo : lo  <immaginano> un avvocato appassionato d' arte , un uomo disposto ad ascoltare e capire i problemi delle donne .

Tuttavia , che fossimo alla vigilia di una messa sotto accusa di una gran parte di noi , questo certo non lo  <immaginavamo> .

Giunto però a Robot City , Rodney scopre che la realtà non è proprio come l' aveva <immaginata> e la ricerca del suo idolo è molto più ardua di quello che avesse pensato .

Senso dell' umorismo e disponibilità : " la capacità di esistere nel contesto disituazioni aperte : scrivere un romanzo , ad esempio , implica insieme ad altri oneri anche quello di svegliarsi ogni mattina , bere una tazza di caffè e iniziare a <immaginare>  l' altro .

Quando prima della rivoluzione francese tutta la nobiltà viveva nella edulcorata Versailles ed era convinta che il mondo vero fosse quello - il mondo virtuale che voi <immaginate> è solo quello che conoscete , quello dei decoder per capirci - , quel mondo dorato rispondeva per voce di Maria Antonietta alla disperazione del popolo che chiedeva pane - pane non ce n' era - e la risposta « dategli delle brioches » è nota a tutti .

- CUI PRODEST ?! ( ovvero , II puntata delle osservazioni sulla " nuova didattica " ) ( CON LA SOLITA PREGHIERA DI ULTERIORE DIFFUSIONE ) " Io so , perche' sono un intellettuale , uno scrittore , che cerca di seguire tutto cio' che succede , di conoscere tutto cio' che se ne scrive , di <immaginare> tutto cio' che non si sa o che si tace ; che coordina fatti anche lontani , che mette insieme i pezzi disorganizzati e frammentari di un intero coerente quadro politico , che ristabilisce la logica la' dove sembrano regnare l' arbitrarieta ' , la follia e il mistero " ( P.P. Pasolini , 1974 ) Cari Colleghi , dopo la mia non piu' rimandabile " esternazione " dei giorni scorsi sulla " nuova didattica " , immaginavo che avrei ricevuto diverse critiche , e soprattutto un rabbuffo da parte di qualcuno dei rappresentanti del " potere " , che

A cosa fanno pensare queste strutture non lo dico , lo  <immaginate> benissimo , e preferisco ricordare che sempre S. Paolo scrive : " Che nessuno soverchi il fratello ne' lo sfrutti negli affari , perche' il Signore e' un vendicatore in tutte queste cose " ( I Tess .

Un po' come capita per l' iniziativa che <immagino> conoscerete del collega Galli della Loggia , perche' non tappezzare anche le aule universitarie di quella foto ?

e potete <immaginare> tutto quello che ho dovuto sopportare in quel periodo ...

Visto che parliamo di sistemi di riferimento , <immagino> che questo valga per l' hip hop ma probabilmente anche per il folk tradizionale neozelandese , per il free jazz o per l' europeissima classica contemporanea informale , che nasce ben prima dell' hip hop ma rappresenta tuttora un mistero ben più insondabile per l' orecchio medio ) . <Immaginiamo>  l' oggettiva difficoltà , per il donatore ( ed il ricevente ) , nell' eventualità di dover eseguire contemporaneamente le due operazioni : produrre ( o utilizzare ) la donazione , e al tempo stesso ricevere istruzioni al telefono per fugare dubbi improvvisi .

A questo proposito abbiamo <immaginato> un intervento sotto forma di intervista e , sotto questa forma ve la inviamo .

posso solo <immaginare> , perchè l' affetto che mi lega a lei è indubbiamente diverso .

Voglio <immaginarli> sotto l' ombrellone , alla guida della loro Mercedes .

D' altra parte , nella dichiarazione resa dal professor Capaldo al pubblico ministero nell' incontro avvenuto il 19 febbraio 1999 egli afferma : " L' idea è mia , io l' ho <immaginata> , io ho predisposto il piano conosciuto con il mio nome .

Il professor Capaldo ha <immaginato>  quello schema come studioso : di ciò non ho mai parlato con lui , ma sono convinto che sia così , perché lui nella sua professione è il medico che si reca a curare i malati gravi ; è stato sempre così poiché egli è fra i più bravi .

Secondo me lo schema <immaginato> dal professor Capaldo darà ragione , a distanza , della sua professionalità : sarà uno schema di scuola e verrà riportato in aule nelle quali si studieranno processi alternativi a quelli dissipatori dei patrimoni sottoposti a procedure concorsuali .

Può <immaginare>  l' angoscia del direttore generale del consiglio di amministrazione di una banca , la quale si vede improvvisamente commissariare un' entità che veniva considerata quasi intoccabile e verifica le sue esposizioni nei confronti di questa entità .

 <Immagino> che con questo denaro siano stati tacitati alcuni creditori .

Scarrozzato il Dobsonone in auto ( vi lascio <immaginare>  lo spazio residuo a disposizione del sottoscritto e della ragazza ) per un week-end in Valle d' Aosta , il massimo per gli astrofili !

Il confronto cessa quando incominciamo a dire , ecco era proprio come l' avevamo <immaginato> o il contrario , in quanto in entrambi i casi , quello immaginato fin qui cessa di esistere , è un po' come cliccare delete sullo schermo del computer .

Il confronto cessa quando incominciamo a dire , ecco era proprio come l' avevamo immaginato o il contrario , in quanto in entrambi i casi , quello  <immaginato> fin qui cessa di esistere , è un po' come cliccare delete sullo schermo del computer .

Io <immagino> che questo passaggio possa essere soft , aumentando quantità e qualità delle interazioni con gli utenti man mano che il VRD acquisterà visibilità , ma in ogni caso esso si intersecherà con i fondamentali aspetti dell' interoperabilità e della standardizzazione .

Nelle prestazioni più qualificate si può <immaginare> addirittura che questo diritto alla certezza del contratto coinvolga tutti e due i soggetti del rapporto di lavoro .

" Insieme " chiude la performance e si conferma miglior brano di " Stanza 218 " : dal vivo è più facile <immaginare>  l' idea del desiderio di fuga espresso nei versi di questo pezzo .

Garibaldi non <immaginava>  quello che si stava tramando alle sue spalle .

Chariza sorrise , <immaginando>  l' Imperatore intento in un discorso di quel genere .

O fariseo , tu ami poco perché pensi che ti sia perdonato poco , non perché ti venga perdonato poco , ma perché t' <immagini> sia poco ciò che ti vien perdonato .

NON I PAZZI michy EN PASSANT <Immagina>  l' atroce suono di un mare di mari remoti Distrutto da un pianto di lamenti di sogni Offuscati , trascinati , derisi , rubati e persi ...

Ma come ci si può alleare con chi è responsabile della confusione e del conflitto tra i diversi piani senza alimentare peraltro la confusione che fino ad ieri è stata aspramente denunciata Come si può <immaginare> che l' alleanza appaia confinata al solo mondo e alla sola logica degli affari E quindi non farsi carico del profondo sconcerto che l' episodio produce agli occhi del cittadino comune » .

Prete : Ma non ragiuni propria , tu lo  <immagini> io ' na vidia e pigghiava il Vangelo ‘ nta Missa e niscia Cicciolina ?

Il nostro modo di pensare è proprio diverso dal tuo , cara Gianico.Se potessimo permetterci sprechi e sperperi lo faremmo , puoi starne certa , ma non riusciamo proprio a comprendere che i soldi possano servire ad allontanarci dalle persone che + amiamo al mondo : con qualche euro in + , forse , andremmo in giro anche noi con lustrini e paillette ( ma ve lo  <immaginate> ?

E' difficile <immaginare> che questo rapporto si inneschi solo nei momenti elettorali .

In mancanza di riscontri statistici , lo possiamo soltanto <immaginare> senza pericolo di errore .

Soprattutto nella scuola si evidenzia il rischio più grande del riformismo senza genio , cioè del " modernismo " burocratico e formale : quello di <immaginare> una modernità che è già vecchia .

Stava già <immaginando> che l' esploratore li avesse crudelmente abbandonati , quando una striscia infuocata sorse dalla roccia sotto di lui e un feroce grido , mescolato al rantolo dell' agonia , annunciò che il messaggero della morte , inviato dalla fatale arma di Occhio di Falco , aveva trovato una vittima .

Noi oggi abbiamo - l' avrete detto <immagino> , l' avrete ricordato - il livello più alto d' Italia di dispersione scolastica , il livello più basso tra i nostri occupati di formazione secondaria , di diploma di scuola media superiore . <Immaginiamo>  quello del Belize ( Stato del Centro America ) dove ha sede legale la societa' dopo essersi trasferita dalle britanniche Isole Vergini ( Caraibi ) .

" " Tranquilla signora , al massimo saremo più precisi dopo l' autopsia " Reply author : Dr. Hicks Replied on : 01/08/2005 17:54:25 Message : io spleen me lo  <immagino> come lino banfi di un medico in famiglia _ _ _ _ _ " Vi prego , misurate tutto ciò che è misurabile e rendete misurabile anche ciò che non lo è ...

la misura è il senso della vita " ( Galileo Galilei ) Reply author : Astaroth Replied on : 01/09/2005 11:09:22 Message : Di comportamente magari sì ( amichevole , paterno e simpatico ) , ma di aspetto no ( ) !!!! Me lo  <immagino> non troppo alto o magro , con i capelli neri ( o comunque scuri ) , gli occhiali e , magari , un po' di barba corta ( ma questa ipotesi non la approvo appieno ) ...

Chi lo avrebbe mai <immaginato> : un anno fa , di questi tempi , stavamo per affrontare le prove scritte , e ora che sono passati esattamente 12 mesi siamo costretti a manifestare a Roma perché il concorso lo abbiamo vinto ma non ci assumono !!!

I I can remember Standing By the wall And the guns Shot above our heads And we kissed As though nothing could fall And the shame Was on the other side Oh we can beat them For ever and ever Then we can be Heroes Just for one day # 00:20 24 - 6 - 2004 inizio pagina Civiltà superiore Ma ve l'  <immaginate> se questo l' avessero fatto a Berlusconi ?

Ma ve lo  <immaginate> Disse che poi la Vallette venne e fece in modo di riscattarlo per 3.000 corone !

" Me lo  <immagino> . <Immagino> che questo significa che siamo di nuovo amici .

Guardandolo lo potete <immaginare> che penetra in una parte specifica del corpo .

Dovendo <immaginare> la cucina l' ho vista rosso Spagna lucido , senza esitazioni , con un bel piano di lavoro bianco netto come la parete di lavoro » _ Una casa come un vestito ?

Chi lo avrebbe mai <immaginato> qualche mese fa ?

« Il mio disegno — egli scrive — non è quello di spiegare come loro [ i filosofi ] le cose che sono effettivamente nel vero mondo , ma soltanto di immaginarne uno a piacere , in cui non ci sia nulla che le menti più grossolane non siano capaci di concepire , e che tuttavia possa essere creato allo stesso modo di come l' avrò <immaginato> » .

Max , mi ha mandato una sua foto , perciò lo posso ben <immaginare> , nelle poche e-mail in cui non ci raccontiamo le nostre fantasie oniriche o reali , mi ha accennato alla sua passione per le moto , nella foto che mi ha inviato , infatti , è in sella ad un bellissimo bolide rosso .

E ne avrà mister Ever Dream di sbraitare , sì sì già me lo  <immagino> .

Internet può diventare tutto ciò che possiamo <immaginare> e programmare che diventi , anche per chi si occupa di filosofia .

Nel romanzo Dalla Terra alla Luna lo scrittore <immagina> che un proiettile gigante sia sparato letteralmente da un cannone e raggiunga la superficie lunare ( una scena tradotta per la prima volta sul grande schermo dal regista Mélies agli inizi del '900 e divenuta memorabile ) effettivamente , la prima missione dell' Apollo che fece rotta verso la Luna aveva proprio le sembianze di un proiettile " sparato " in orbita da una sorta di enorme cannone .

Un' arma infine che lo stesso Maurizi valutò inadeguata nel già citato Marxismo e animalismo , dove scrisse : " Riesce infatti difficile <immaginarsi> che ciò che scioperi generali e manifestazioni imponenti in tutto il mondo non hanno potuto , lo possano petizioni e boicottaggi " .

] Io guardavo mio padre e mia madre , ambedue in pochi mesi molto invecchiati , guardavo Fanny , che aveva ormai quindici anni , ma come se un arcano timore ne avesse arrestato lo sviluppo , non ne dimostrava più di dodici : guardavo ad uno ad uno , in giro , zii e cugini , gran parte dei quali , di lì a qualche anno , sarebbero stati inghiottiti dai forni crematori tedeschi e non lo  <immaginavano> , no certo , che sarebbero finiti così , e neppure io lo immaginavo , ma ciò non di meno già allora , quella sera , anche se li vedevo tanto insignificanti nei poveri visi sormontati dai cappellucci borghesi o incorniciati dalle borghesi permanenti , anche se li sapevo tanto ottusi di mente , tanto disadattati a valutare la reale portata dell' oggi e a leggere nel domani , già allora mi apparivano avvolti dalla stessa aurea di misteriosa fatalità statuaria che li avvolge adesso nella memoria " .

] Io guardavo mio padre e mia madre , ambedue in pochi mesi molto invecchiati , guardavo Fanny , che aveva ormai quindici anni , ma come se un arcano timore ne avesse arrestato lo sviluppo , non ne dimostrava più di dodici : guardavo ad uno ad uno , in giro , zii e cugini , gran parte dei quali , di lì a qualche anno , sarebbero stati inghiottiti dai forni crematori tedeschi e non lo immaginavano , no certo , che sarebbero finiti così , e neppure io lo  <immaginavo> , ma ciò non di meno già allora , quella sera , anche se li vedevo tanto insignificanti nei poveri visi sormontati dai cappellucci borghesi o incorniciati dalle borghesi permanenti , anche se li sapevo tanto ottusi di mente , tanto disadattati a valutare la reale portata dell' oggi e a leggere nel domani , già allora mi apparivano avvolti dalla stessa aurea di misteriosa fatalità statuaria che li avvolge adesso nella memoria " .

Io abito vicino Roma , ma ve lo  <immaginate> una ROMA-NAPOLI , ROMA-FIRENZE oppure una stratosferica ROMA-MILANO ( un anno partenza da Roma e un anno partenza da Milano !

Immaginate per un attimo di incontrare un amico , un vero Amico , di quelli insomma a cui affidereste senza troppo esitare le chiavi del vostro cuore ed <immaginate> che questo vi capiti all' improvviso , senza preavviso , come un lampo di luce nel Cielo che inaspettatamente rischiara l' oscurità in cui vi trovate .

Ma Marco Follini , segretario del partito , precisa : « Sbaglia chi <immagina> a questo punto di promuovere un referendum , trasformando la disputa in un plebiscito .

Si può <immaginare>  lo stesso effetto nel caso di Berlusconi : del resto , già abbondantemente verificato .

Noi intitolavamo più di trent' anni fa : " Il capo della mafia è Andreotti " , ma non lo  <immaginavamo> davvero pungiuto e baciato .

Purtroppo non ho mai avuto la possibilita ` di leggere i loro testi , ma il messaggio che danno ora lo  <immagino> , perche ` i due cantanti ad un certo punto hanno introdotto un pezzo con un discorso che mi ha davvero colpito .

 <Immagino> che il punteggio dovrà derivare dalla media delle due abilitazioni .

Non me lo aspettavo , e comunque non lo  <immaginavo> in quei modi .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

Ve lo  <immaginate> Robert De Niro , squalo dai denti aguzzi , occhi tirati e inconfondibile neo sul muso che fa parlare Don Lino , un padrino degli abissi tanto rabbioso quanto remissivo ?

In questo contesto culturale , è facile <immaginare>  quello che succede nella maggior parte dei casi : i redattori delle web directories italiane , pur prendendo a modello quelle estere , di fronte al settore reference sono -- come lei -- piuttosto disorientati .

In questo senso siamo " utopisti a rovescio " : mentre gli utopisti non sanno produrre cio' che concepiscono , noi non sappiamo <immaginare>  cio' che abbiamo prodotto .

Poiche' il nostro orizzonte vitale ( l' orizzonte entro cui possiamo colpire ed essere colpiti ) e l' orizzonte dei nostri effetti e' ormai illimitato , siamo tenuti , anche se questo tentativo contraddice alla " naturale ottusita' " della nostra immaginazione , a <immaginare>  questo orizzonte illimitato .

Riassumendo cio' che si e' detto sulla " fine delle distanze " e sullo " scarto " tra le varie facolta' ( e solo cosi' ci si puo' fare un' idea completa della situazione ) , risulta che le distanze spaziali e temporali sono state bensi' " soppresse " ; ma questa soppressione e' stata pagata a caro prezzo con una nuova specie di " distanza " : quella , che diventa ogni giorno piu' grande , fra la produzione e la capacita' di <immaginare>  cio' che si produce .

Sarebbe una leggerezza pensare ( come fa , per esempio , Jaspers ) che i " signori dell' apocalissi " , quelli che sono responsabili delle decisioni , grazie a posizioni di potere politico o militare comunque acquisite , siano piu' di noi all' altezza di queste esigenze schiaccianti , o che sappiano <immaginare>  l' inaudito meglio di noi , semplici " morituri " ; o anche solo che siano consapevoli di doverlo fare .

E' chiaro che solo chi arriva a <immaginare>  l' effetto ha la possibilita' della verita' ; la percezione non serve a nulla .

In un certo senso , l' Italia è come l' avevo <immaginata> per quanto riguarda il clima e lo scenario ; ho scoperto invece che la gente è semplicemente straordinario , gentilissima e fine di modi .

Me lo  <immagino> , nell' altra stanza a giocare a play-station ...

E quindi io non lo so , se oltre a invitare la Giunta ad annullare la determinazione dirigenziale , rimanga oppure no l' invito a far cambiare mestiere al dirigente che ha firmato l' atto dirigenziale , almeno così era scritto ed è scritto nel testo della mozione ; intendendosi su questo , <immagino> di interpretare D' Amico , non il licenziamento dell' interessato ma che l' interessato si vada ad occupare di altre cose .

Posso comunque <immaginare> che in questo caso la rana può ancora dire la sua .

Eh , ben legati , me l'  <immagino> , con quell' arte speciale che mettono i giovani di negozio nell' involtare la roba venduta ...

Ciò che quella donna sta soffrendo per me , lei non se lo può <immaginare> .

« Si fa con gli uffici stampa » « Durante un conflitto il fronte te lo puoi solo <immaginare> : un po' perché , con gli armamenti che vengono impiegati , non esiste più .

 <Immagino> che quello qui sopra sia un cimitero di moscerini spiaccicati sul mio monitor e non un indirizzo url ...

Il gesto , per poter nascere unico e differente anche da ciò che ne possa <immaginare> chi lo compie , deve nascere dal training , dalla fatica portata all' eccesso , solo allora il corpo si riconcilia con le cose .

In effetti è davvero incredibile : chi lo avrebbe mai <immaginato> , solo pochissimi anni fa , quando Dante era solo sinonimo di incubi adolescenziali e per rileggerlo ti toccava andare a recuperare la vecchia letteratura del liceo ?? Adesso ci sono dibattiti e incontri in televisione e nelle piazze ( d' inverno e non parliamo d' estate nei posti di vacanza ) ; teatri aperti , cineforum , reading , colazioni e brunch e aperitiivi letterari e ci si esce un po' alticci ; Inserti culturali , classici rilegati in omaggio , collane di musica classica a basso costo ...

Detto questo si può <immaginare> che il costo spuntato da una buona bottiglia di Bol gheri non possa essere a buon mercato .

Infatti , se l' ospedale è <immaginato> come una vera area-sistema ad altissima tecnologia , con una rete satellitare di presidi e di attività di filtro , le proposte riguardanti l' organizzazione distrettuale rimangono su di un piano ancora troppo generico , scarsamente strutturato e privo di un' adeguata temporalizzazione dei risultati attesi .

Anche se <immagino>  l' effetto collaterale di lunghe code davanti alle pizzerie ...

mdb : Ma <immagino> che questo abbia richiesto molto tempo ...

Se lo  <immagina> se appena ci troviamo davanti alla questione della scuola ci mettiamo a litigare in Parlamento ?

Segnala al moderatore Loggato Fight the true enemy enpis Nuovo Utente Offline Post : 15 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : FA BENE IL TRICICLO A PREOCCUPARSI « Risposta # 13 data : Domenica 14 Dicembre 2003 , 20:14 » | Rispondi citando <Immagino>  questo scenario .

Così ci piace <immaginare>  questo piatto offerto nelle osterie di strada ai crociati e ai pellegrini , quando nel medioevo percorrevano il Salento , nell' ultimo tratto della loro lunga via Francigena .

Alto o basso che sia s' impara volando ; questo vi raccomando spesso facendovi sbuffare e ora , <immaginandovi> sbuffare , lo scrivo .

Arrivate al negozio , Sara notò che l' oggetto costava il doppio di quello che aveva <immaginato> così chiese in prestito dei soldi all' amica .

La cosa più rischiosa , secondo me , è evitare la fatica e l' impegno di un' analisi seria , rifugiarsi in qualche formuletta prefabbricata , metter su un sito " qualsiasi " , magari gremito di grafica e di giochetti inutili , fare un po' di banner e <immaginare> , con questo , di essersi " tolto il problema " .

E Campanella <immaginava> farne l' arbitro di Europa l Eppoi , un altro sentimento si faceva strada : se anche un popolo per qualche tempo rimane inerte , quando non é interamente morto , risorge in lui il sentimento dell' umiliazione . <Immagino> che questo sia dovuto al diverso background artistico di ognuno di voi ...

Per questo , e solo per questo , ho <immaginato> e costruito libri sempre più grandi , sempre più potenti : perché contengano tutto l' amore e tutto il rispetto che un artista non può non avere per se stesso e per gli altri .

Vi chiederò di <immaginarvi>  questo : una pattuglia della polizia autostradale sulla statale 80 , subito fuori Wendover ( Nevada ) mi aveva ordinato di percorrere a piedi un chilometro e mezzo di deserto tornando verso lo Utah , sotto il sole cocente di mezzogiorno – ma per farvi arrivare a quel punto , per aiutarvi a capire come avessi potuto raggiungere un tale livello di idiozia da trovarmi in quella situazione , devo spiegarvi quello che non avevo capito della differenza fra fare l' autostop nel New England e attraversare in autostop i deserti e le montagne del West .

quando senti di aver trovato una persona giusta e buona , è proprio lì che le donne fanno cadere il tutto , con imprevisti , con situazioni che il giorno prima nemmeno avresti <immaginato> .

Non adorano il Cristo predicato dal Vangelo , ma il Cristo che essi stessi si sono <immaginato> .

Ora : a voler pensare male viene facile <immaginare> che l' operazione Renis punti al ridimensionamento definitivo di Sanremo , alla sua riduzione ad un piccolo evento , più simile al Festivalbar che non al vecchio festivalone .

Tu hai evidentemente copia-incollato la mia lista , pubblicandola su " La Città che apprende " , con il titolo di " Musica consigliata ai bambini " e il sottotitolo di " rock ' n' roll , soft-rock , doo-wop , garage rock " , che ai competenti <immagino> " renda l' idea " , ma ai più sarà sembrata una pazzia consigliare ai bambini l' ascolto di : " The Birth of Rock ' n' Roll x Milkino 1 .

 <Immaginate> lo scompiglio che si scatenerebbe nel business dell' energia se qualche nuova compagnia cominciasse a dar via la benzina gratis .

Su questo  <immagino> un movimento per la difesa della cultura e dell' ambiente , anche in vista delle elezioni europee , in quanto esiste una sensibilità che non è né di destra né di sinistra e sulla quale non ci dovrebbe essere lotta politica .

Si comincia con una definizione dell' uomo cionco e monco , come il carmelitano generoso l'  <immaginava> : " L' uomo è intrinsecamente incompleto e indigente ; spesso la sua vita si snoda tra il mistero nell' intelletto e il dolore nel corpo e nella volontà " ( p. 13 ) .

te lo  <immagini> un titolo così su un giornale o in un tg ?

Per questo riesco ad <immaginare> la reazione del poliziotto adesso sotto inchiesta .

Venerdi sera mi arriva una lettera da parte dell' avvocato dandomi esplecitamente la colpa a me ( questo me lo potevo <immaginare> ogni uno da la sua versione e che ...

Ve lo lascio <immaginare> , ripeto , perchè descriverlo è impossibile .

Ho <immaginato> che l' autore del biglietto , che innesca involontariamente la tardiva passione del protagonista per Dylan , abbia volutamente parafrasato la canzone , adattandola al singolare per i propri scopi .

Il discorso sarebbe piuttosto lungo , ma lo potete <immaginare> anche voi ...

RETTOSCOPIE In questa prospettiva , è facile , <immaginarsi>  l' avvento di un " nazional-socialismo mediatico " , che per l' occasione , diventerebbe " Digital-socialismo " .

Mi <immaginavo> le borsate in testa mentre qualcuno con fare poco disinvolto cercava di infilare il posto della grassa valigia , lievitata dal contenuto superiore alla sua portata normale .

Ma <immaginate>  questo vecchietto con ...

E ho pensato che anche lui lo potesse <immaginare> " , queste le parole del cantante .

Signor Presidente , intervengo per una replica velocissima - <immagino> che sia l' onorevole Bianchi Clerici sia i relatori di minoranza rinuncino alle loro repliche - ad alcune osservazioni formulate dall' onorevole Bogi riguardo al servizio pubblico e in particolare alla nuova normativa per la nomina del consiglio di amministrazione della RAI .

D' altra parte , abbiamo anche come riferimento l' Autorità per le garanzie nelle comunicazioni , per la quale si è <immaginato> Pag. 56 lo stesso meccanismo del voto limitato da parte del Parlamento con un presidente non so se di garanzia o meno ma comunque designato dal Governo .

Non vi anticipo chi ha vinto per non togliervi il piacere della sorpresa , ma forse gia' ve lo  <immaginate> : alcuni personaggi sono rimasti impressi a tutti i Fwiani e il risultato del referendum lo dimostra .

DOMANDA N. 2 Oggi <immaginare>  lo sviluppo delle specie secondo la teoria dell' evoluzione sembra addirittura una banalità .

La foto me l' ha passata questa persona tua studente ( che ovviamente non <immaginava>  l' avrei postata ) .

E' difficile quindi <immaginare> che l' Occidente abbia qualcosa da imparare da questo paese .

Indossa le tue idee La tua t-shirt in tre semplici mosse Provincia meccanica : una storia d' amore in una vita disordinata Stefano Accorsi , Valentina Cervi e Stefano Mordini raccontano il film Mercoledí , 09 Marzo 2005 Provincia meccanica di Stefano Mordini è l' unica opera italiana in concorso a Berlino e difficilmente si poteva <immaginare> per l' autore un destino migliore .

e' vero ho ceduto il mio essere animale , per amore , e forse questa affermazione e' piu' forte di quello che <immaginate> .

Non è cominciato neanche il modo in cui lo  <immaginavate> , ma voi siete qui in una posizione in cui non siete mai stati prima - una posizione di comunicazione .

Da questa definizione discende facilmente una regola : per isolare , nel complesso mondo delle nostre esperienze , il materiale adatto ad essere studiato con i mezzi offerti dalla psicologia della percezione , basterà raccogliere in uno stesso elenco tutte le proprietà osservabili negli oggetti intorno a noi , badando a non includere in tale elenco ciò che semplicemente <immaginiamo> , né ciò che pensiamo - sia pure con piena convinzione - di quelle proprietà e di quegli oggetti .

Non mi va di tifare per una squadra blu !!!!! 17/07/2005 10:07:02 DANIK , BASSA TOSCANA La cosa più impresentabile è il colore delle maglie , un vero e proprio colpo al cuore ; neanche lo fanno <immaginare> il viola : sono solo un orrendo bleu !

È lo scenario peggiore che si possa <immaginare> , Bush lo sta rendendo via via più credibile , anche se non è detto sia imminente .

A questo punto , se <immaginiamo>  l' esperienza dell' adolescente-giovane come un ponte a due arcate , ove un arco rappresenta l' interiorità , l' altro la tensione intersoggettiva , dialogica , comunicativa , ne consegue che , se manca uno dei portanti , o è debole , o è vacillante , l' intero sistema viene a franare !

Lascio <immaginare> .

Visitando gli studios della Universal relativi ai vari animatronics del gorilla , <immaginò> che l' unica soluzione possibile fosse quella di creare un enorme pupazzo gonfio di aria come quello realizzato da Bob Gehr , animato da apposite pompe e funi .

- Me l'  <immagino> anzi bellissima e adorna di tutte le virtú .

Bisogna avere vendette da compiere per <immaginare>  l' inferno .

" Ma per il saggio che io <immagino> , l' insegnamento della fiamma è più grande di quello della sabbia che sprofonda [ nella clessidra , n.d.a. ] .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

La teratogenesi ( bambini deformi ) riscontrata nei bambini di veterani americani dell' Iraq e' casuale ( numeri piccoli ) , la teratogenesi dei bambini iraqeni deriva da numeri grandi ma non va ( chissa' quali armi chimiche avra' sparato il pazzoide Saddam contro il suo popolo !?! non voglio <immaginare>  l' orrore di bombe americane su obiettivi come industrie di armi chimiche , dimenticando Hiroshima e Nagasaki ) Dobbiamo convincercene : c' e' una scienza del Pentagono , disonesta , c' e' una scienza della Nato , disonesta , c' e' una scienza onesta ( umile ) che si limita a dire quello che sa ( molto poco ) e non propone spiegazioni rassicuranti su esperimenti mai fatti , su presunzioni di innocenza .

Anche io ho uno spazio web offerto da AlterVista , ma si possono inserire <immagini> anche con questo utilissimo servizio ( grazie JvloIvk !!!

Non l' avrei mai <immaginato> .

F orse non sarà la rivoluzione copernicana che <immagina>  l' editore nel presentarlo , ma certamente il nuovo libro di Vito Mancuso farà discutere , così come è avvenuto nell' incontro del consiglio di redazione di Letture .

Il resto lo potete <immaginare> , perché siete figli di una terra che essendo il ponte tra Oriente ed Occidente assiste quotidianamente allo svolgersi di questo genere di drammi .

VOCE FUORI CAMPO DELL' AUTORE Attualmente la situazione è questa : chi operativamente deve trovare le bombe sganciate in Adriatico non ne conosce il numero ma <immagina> che l' area sia bonificata .

Ancora oggi chiedo il dono di una fede forte » « Cinquant' anni trascinato da un Dio che è la mia gioia » Da Roma Mimmo Muolo I l giovane don Camillo Ruini non lo avrebbe mai <immaginato> , in quell' 8 dicembre del 1954 , mentre il vicegerente di allora , monsignor Luigi Traglia ( nominato in seguito cardinale vicario ) , gli imponeva le mani , ordinandolo prete .

però lo vedo in netto calo e se lo  <immagino> tra più di un anno penso che non sarà in grado di vincere una corsa così importante , cui puntano tutti i migliori .

Ci sono anche dei forum , su Amazon , ma non sono collegati alle recensioni , anzi , diciamo che sono nascosti : è una scelta che avrà sicuramente delle sane motivazioni , che però non riesco a <immaginare> : forse questo piccolo incidente darà un buon motivo per cambiare questa situazione quantomeno scomoda di separazione tra i commenti e la conversazione .

 <Immagino> che governerà un paio d' anni di stallo .

Poi si possono trovare gli sponsor ; se lo  <immagina> un cartello che dice : latte più bianco ruttino più stanco , latte materno ruttino d' inverno , latte cremoso ruttino corposo !

MARIA - Se lo  <immagina> !

GINA - Con il mio Umbertino ?! Non è stato buono a farli , se lo  <immagina> come li avrebbe tirati sù !

Te lo  <immagini> il ragazzo di mia sorella , quando le vuol fare un complimento : Benedetta , ti voglio bene ...

GIANNI - Me lo  <immagino> .

PIO - No ; non te lo puoi <immaginare> .

A questo punto , <immagino> che dovrò chiederti scusa .

PIO - C' è chi se lo  <immagina> ...

Leggetevi il regolamento del vostro ateneo ( a Bologna e' su web , <immagino> che lo stesso valga per Trento ) . <Immagino> che lo sappiano perché anche loro leggono gli atti ufficiali .

Ve lo  <immaginate> ...

Se il nuovo sistema non avesse queste caratteristiche capirei che non sarebbe accoglibile , ma è un nuovo sistema da costruire da parte delle due Camere : voglio che questo sia chiaro ; e se le due Camere lo costruiscono in modo diverso da come lo  <immaginiamo> , sono le due Camere a farlo , compreso il Senato federale che noi vorremmo entrasse in funzione nel 2006 , cioè con le prossime elezioni , non nel 2016 , nel 2026 o nel 2036 .

La logica e la razionalità vorrebbero un andamento lineare e , possibilmente , consequenziale tra queste fasi ; tanto da consigliare , per esempio nella formazione , tecniche che favoriscano la consapevolezza del divenire di un progetto : a che punto sono del progetto ; perché l' ho intrapreso ; come l'  <immagino> una volta realizzato ; cosa farò ed in quali tempi ...

<Immaginatevi>  l' eventualità di spostarsi in una sala riunioni o in un altro ufficio .

Una volte escluse - per le ragioni già indicate , valide anche nel caso in cui sia in questione il tenore di vita minimo di uno dei contraenti - la ragionevo-lezza e l' equità , oltre che l' efficienza , di un generalizzato sistema redi-stributivo realizzato mediante il sindacato giudiziario correttivo dei contratti , potrebbe <immaginarsi> che questo sia , invece , attendibilmente esperibile quando lo scambio concerne beni o servizi cruciali rispetto alla salvaguardia del tenore di vita minimo ( locazione della casa di abi-tazione , erogazione di acqua ed energia , beni di consumo primario ) . <Immaginate> che l' applicazione abbia una parte client ed una server , con file e librerie in comune .

Da questo punto di vista inviterei tutti a rileggere Il Mondo Nuovo di Huxley : che era veramente profetico , in cui l' autore <immaginava> una società in cui il potere repressivo constringeva gli uomini a divertirsi , a fare sesso , ad andare al cinema , a prendere le droghe ecc ...

Poiché tutto quello che avevano <immaginato> non è avvenuto , i fautori dell' " ammucchiata " hanno dato sfogo alle lamentazioni salmodiando la fine del riformismo , il trionfo di Bertinotti , la resa di Prodi , Fassino , Rutelli al massimalismo girotondista e piazzaiolo , intonando insomma il " Miserere " e il " Parce sepultum " .

Son sicura che tra poco tempo scriverai un bel post dicendo " e chi lo avrebbe mai <immaginato> !! " :-) Anzi , aspetto che tu scriva quel post !! In bocca al lupo !

Scrive Turiddo Campaini , presidente di Unicoop Firenze : ' Combattiva e determinata per natura , ma riflessiva e ponderata per mestiere , sapeva costruire il futuro , lo  <immaginava> e lavorava con impegno per metterne insieme i pezzi .

amava , mentre gli dava forma e le sue mani danzavano con l' acqua e l' impasto , <immaginare> le dita che avrebbero afferrato il manico di quella brocca per versare acqua fresca o vino , oppure il viso di un bimbo che dopo aver bevuto del latte da una delle sue tazze sarebbe corso a giocare senza pulirselo rimanendo con due lunghi baffi sopra le labbra ...

E il traffico - lo si può <immaginare> - aumenterà negli orari di proiezione dei film .

Me lo  <immagino> mentre risponde alle domande sulla spiaggia con pareo , caipirinha , fica al fianco e ...

Ve lo  <immaginate> ...

:) lo  <immaginavo> ...

Le tribolazioni aguzzano il cervello : e Renzo il quale , nel sentiero retto e piano di vita percorso da lui fin allora , non s' era mai trovato nell' occasione d' assottigliar molto il suo , ne aveva , in questo caso , <immaginata> una , da far onore a un giureconsulto .

LA LORO INTERNET Lo scenario possibile della Terza Internet lo si può <immaginare> così : non già mezzo miliardo di persone collegate alla rete attraverso i loro computer di casa e d' ufficio , ma un miliardo o due , cui aggiungere 10 o 100 miliardi di minuscoli apparati disseminati per case , auto , treni e strade , tutti dotati di indirizzo Internet e tutti in comunicazione tra di loro , per coordinarsi anche senza bisogno degli umani .

Sono certa che il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanche , mentre andava a tutta velocità .

Un artista che ti sta a cuore , <immagino> , lo hai già citato anche prima , e qui lo spunto va alla tradizione italiana , che rientra nel progetto Mandara attraverso la Calabria e il meridione ...

Ora definisci con un aggettivo ( da scegliere fra quelli dell' elenco qui sotto o un altro qualsiasi pensato da te ) , la situazione rappresentata nei quattro cerchi A , B , C , D : <immagina> di abbinare l' aggettivo alla parola ' presenza ' , ( che può andare bene per qualsiasi fenomeno ) .

Una proposta del genere non solo non fu mai avanzata da Nino Andreatta ( come ben pu & # xF 2 ; <immaginare> chi lo conosce ) , ma soprattutto non fu mai adottata dal vertice della Dc , che non era certo un partito di & # x 201 C ; militanti ignoti & # x 201 D ; che doveva assoldare galoppini , come abbiamo invece diffusamente constatato in formazioni partitiche della cosiddetta & # x 201 C ; seconda repubblica & # x 201 D ; .

Ultime diciotto tracce , questa volta in una feconda miscellanea di hip hop , step e drum ' n' bass , insieme imparentati nelle comuni origini di strada , mixate da Nick Noize e da dj Tonic a farci <immaginare> come l' idea di un new urban funk che ipoteticamente riunisca più stili , non sia in fondo progetto banale o impossibile se la musica ci accomuna a partire dall' anima .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

 <Immaginiamo> un mondo in cui possiamo fare ciò che vogliamo ma dove nessuno si accorge di noi , perderemmo il nostro senso di identità molto presto .

( 26 - 09 - 2003 ) Quando i goleador mancano , i portieri si accingono a fare festa ; potrebbe essere <immaginato> attraverso questo motto il quarto atto del massimo campionato , che tutt ' insieme perde buona parte dei migliori cannonieri , oltre al Rivaldo stufo di essere seconda scelta dopo una carriera fastosa .

I pochi episodi citati dànno un' idea dell' energia e della tenacia che Paolo IV dovette spiegare per condurre in porto la sua grande riforma , ed é facile <immaginare>  l' odio che gli ebrei gli votarono .

Il sole picchia duro qui nella colonia penale sulla perplessità di chi non si aspetta un tal accadimento , sebbene tante volte l' abbia <immaginato> ... <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

E' una buona lezione questa , perché tutti noi spesso , guardando questo infinito universo e dilagandovi con l' anima nostra , scordiamo di essere anche dei piccoli parassiti che su questa terra sono legati a tutte le forme viventi , ma soprattutto non vogliamo ammettere che questo mondo possa essere popolato da infinite creature di cui non <immaginiamo> nemmeno l' esistenza .

è evidente che si possono aprire solo conflitti ( ve lo  <immaginate> con che catastrofiche conseguenze ) Come se niente fosse , vedo che Di Pietro ha già attivato la procedura Referendaria , costituendo 300 comitati ( ragazzi , roba dell' altro mondo ...

ve lo  <immaginate> , ai tempi del Piano Marshall , De Gasperi che va a Wall Street ad affermare : " Abbiamo delle bellissime segretarie , venite a morire in Italia " .

Il Manifesto non è vicinissimo all' ex Presidente della Repubblica , ma <immagino> che in questo caso condividiate il suo monito Lo condividiamo appieno .

La seconda osservazione che facevano i Sindacati di base era quella che era sostanzialmente calata l' attività sanitaria sul territorio portando però solo un esempio di attività territoriale o al massimo due , ma quando si dice che l' attività territoriale è calata si <immagina> che l' intera attività sul territorio è calata , e questa sarebbe una iattura perché andrebbe contro tutto ciò che noi stiamo portando avanti , cioè la deospedalizzazione ed il potenziamento delle risposte di tipo territoriale .

Chiesi a Martin e a Pit cosa diavolo gli era venuto in mente e da dove saltavano fuori i soldi e come se lo  <immaginavano> , un viaggio illegale per i vent' anni di matrimonio .

Se dovessimo <immaginare> che anche l' elezione di questo Senato pseudofederale deve avvenire contestualmente alle elezioni politiche , è del tutto evidente che l' effetto di trascinamento da parte della competizione politica finirebbe per azzerare qualsiasi attenzione per le esigenze di carattere locale , regionale e territoriale .

Possiamo <immaginare>  quello che accade con un semplice esempio , spesso utilizzato per spiegare questo fenomeno : prendiamo un " foglio " di gommapiuma e poggiamovi sopra delle sferette di peso differente : la reazione della superficie sarà diversa in base al peso della pallina ( la figura rappresenta una sezione del tessuto per il punto in cui è poggiata la sferetta ) : in ( a ) la sferetta ( paragonabile ad una stella normale , ad esempio il Sole ) provoca una modesta curvatura nel tessuto , in ( b ) la curvatura è maggiore ( stella di neutroni )

Honchar però già se l' è <immaginata> la conclusione a Milano , non è vero ?

Come si può dunque non <immaginare> che in questo presunto campo di totale deregolamentazione di tali materiali non si vada ad innestare ogni forma di illegalità conseguente ?

In associazione questo è il tempo della semina , del guardare oltre , del non fermarsi alle questioni da " condominio associativo " ma darsi la possibilità , l' occasione di <immaginare> il futuro .

Invece uno potrebbe dire che questa è una strada abbastanza lunga , che è più lunga di quello che si possa <immaginare> , che quello che conta è di aggiungere aspetti di legittimità strada facendo , aggiungere , aspettando sempre che poi uno arriva alla fine dove c' è un pieno consenso , una legittimità come quella in un contesto nazionale .

Candidata a diventare un cult la rubrica di " Rieducational " , un improbabile nuovo canale satellitare della Rai <immaginato> cone l' unico canale rimasto dopo la vendita di tutte le reti , condotto da Vulva , la balbettante annunciatrice di Guzzanti .

Detto questo , potete <immaginare> la mia tristezza negli ultimi tempi , quando , in coincidenza con il " rilancio " delle testate ragnesche , sia negli USA che in Italia , il livello qualitativo delle varie serie dedicate a Spidey ha raggiunto i minimi storici .

Quasi fosse un nonno dall' immensa memoria il programma di Raitre ci svela dei segreti che mai avremmo <immaginato> e lo fa esattamente come un nonno con i nipoti , usando i toni giusti senza mai alzare la voce mischiando la realtà dei fatti all' invenzione tipica dei racconti del passato .

Ma si sa , il calcio è anche questo , e allora almeno questa volta , se mai e poi mai succederà , ci piacerebbe non fare la parte di quelli che " mai se lo sarebbero <immaginato> " .

Senza prendere in considerazione l' ottica usata per l' inseguimento , <immaginiamo> che questa non abbia problemi , e cioè che si comporti esattamente come l' ottica principale .

Ora inveve , cara BeccaB , prova ad <immaginare>  l' intelligenza artificiale , un pc , un grande computer che possiede una vasta cultura , dottrina e conoscenze approfondite .

Ora inveve , cara BeccaB , prova ad <immaginare>  l' intelligenza artificiale , un pc , un grande computer che possiede una vasta cultura , dottrina e conoscenze approfondite .

Leroux rimase così colpito dai labirinti del teatro , che contava perfino la presenza di un laghetto sotterraneo , da <immaginare>  l' esistenza di un essere sfigurato , un geniale musicista che ne abitava quegli oscuri recessi .

Chi conosce il mondo musulmano non avrà difficoltà ad <immaginare>  l' eventualità di una tale rivolta , se non al livello apocalittico immaginato dai criminali , perlomeno su scala regionale o nazionale .

Non ci crederai , ma la dimensione spirituale me l'  <immaginavo> un po' diversa .

Il nostro campo tendato non è proprio come ce lo  <immaginavamo> : io mi aspettavo una cosa spartana , invece nella nostra tenda di 30 metri quadri ci sono mobili in mogano , candelabri d' argento e tappeti persiani !

tra l' altro <immagino> che i pesci colorati artificialmente se non viene somministrato periodicamente il colorante piano piano lo smaltiscano tornando del loro colore naturale ( certo dipende dal colorante e dalla sua persistenza ) ...

Considerando che i vincoli paesaggistici sono posti sul 47 % del territorio del nostro Paese , è facile <immaginare>  l' impatto e l' importanza della manovra in corso .

A casa i tre <immaginano> che lo zio sia lontano dall' abitazione per il disordine che regnava ma , bussando , vengono accolti proprio dal parente che che sembra nascondere loro qualcosa .

E' difficile <immaginare>  lo scalpore che può aver creato un film simile alla sua uscita , oltre trent' anni fa .

E l'  <immagino> cosi com' è nelle foto , mica sono scema ...

Me lo  <immagino> come eri , da bambina .

Non lo guardi ma te lo puoi <immaginare> . <Immagina>  l' onda tutta mischiata al suo interno .

« La prima , era la sparata di Berlusconi sulla superiorità occidentale sull' Islam , e uno si può <immaginare> come l' hanno presa da quelle parti .

IVAN Anche lei è venuto per la fiera , <immagino> ?! ( l' uomo non risponde ; Ivan si alza e inizia a gironzolare ) Non so lei , ma io sono riuscito a trovare una stanza per miracolo .

Mi <immagino>  l' annuncio : " cercasi impiegata , bella presenza , preferibilmente analfabeta , bradipa , qualità indispensabile accidia e scortesia .

Nel suo libro , lei presenta la politica estera degli Stati Uniti come molto più sofisticata di quello che si <immaginano> gli europei .

scusami , angelo , ma hai idea di quanti vecchi maschi e femmine , appena abbiamo proclamato il bando si sono presentati con la bocca spalancata a richiedere il diritto di dente !? ANGELO : Non solo l'  <immagino> , ma ne sono del tutto al corrente ...

Un po' come se sul Secolo d' Italia si dedicasse un numero alla " non-violenza " , ve lo  <immaginate> ?

D. Proviamo a <immaginare>  questo scenario : le scuole assegnano la funzione tutoriale ai docenti secondo criteri deliberati dai rispettivi organi collegiali ; le scuole stesse provvedono in modo autonomo alla formazione dei docenti o , se lo desiderano , rivolgendosi all' Indire o sviluppando accordi con l' Università , con l' Irre , ecc. Potrebbe essere per voi una soluzione accettabile R. A costo di essere ripetitivo : c' è in corso una trattativa .

Quando percorriamo le vie e le piazze di una grande città , circondate da grandiosi edifici di decine e decine di piani , <immaginiamo>  l' aspetto di quel luogo come era centinaia o migliaia di anni or sono , quando nessuna costruzione era sorta .

Un po' me l'  <immagino> .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

La Vetusta Nursia deve al monaco e al papa se , anche nei periodi di grande difficoltà storica , era conosciuta in Europa e non ci è difficile <immaginare> lungo lo scorrere dei secoli caterve di monaci e pellegrini ai veneranda incunabula di Benedetto e colastica .

] milioni e milioni , tutti ad imparare in cento forme diverse le medesime cose ; <immagina>  questo formocolìo di ragazzi di cento popoli , questo movimento immenso di cui fai parte , e pensa : - Se questo movimento cessasse , l' umanità ricadrebbe nella barbarie ; questo movimento è il progresso , la speranza , la gloria del mondo [ ...

Purtroppo le cose non andarono come le avevo <immaginate> : lo rividi , sì , ma era gelido , distante .

I Coldplay con X & Y sono cambiati , tanto ; razionalmente non credevo potesse capitarmi di nuovo , ci speravo , lo  <immaginavo> , sentivo che sarebbe accaduto , ma non così , non di nuovo , non così visceralmente .

Se <immagino>  l' Olanda vedo un paese pacifico dove le persone vivono rispettandosi , poi accendo il cervello e capisco che anche là , come in ogni altro posto del mondo , le persone si tollerano , cosa che sott' intende non vi sia quel clima fraterno o solidale che vagheggio .

Non l' avrei mai <immaginato> .

Cmq io me lo ero <immaginato> che era Amanda e non poteva essere Dawn la potenziale .

Voi , mondana , non <immaginaste> neppure ciò che poteva essere una vostra parola o un semplice gesto pel giovane selvaggio che vi arrivava da Zanzibar già innamorato e pauroso di voi , quanta avida e gelosa penetrazione fosse negli occhi che divoravano la vostra bellezza offerta alteramente , il sorriso noncurante col quale ne accoglievate l' omaggio , l' abbandono ch ' era nel concedervi ai vostri ballerini , il suono della voce con cui parlavate ad Alvise - e in cui sentivo le dolci parole che gli avrete dette - l' ebbrezza che provai io stesso la prima volta che mi deste del voi

Una visione che forse è limpidissima nella mente degli Stati fondatori e dei molti che sono entrati or ora nell' Unione europea o che aspirano ad entrarvi , ma che sostanzialmente ci siamo <immaginati> che lo fosse anche in Svezia .

Ve l'  <immaginate> , questa gente , a decidere sulla fondamentale riforma delle pensioni o su quella ormai indilazionabile della giustizia , a deliberare sulla collocazione internazionale dell' Italia , o in materia di famiglia , scuola , salute , economia , federalismo , informazione , eccetera ?

Come il portavoce della Disney Michael Eisner ha dichiarato alla stampa quando comprò l' ABC , " <immaginate>  l' enorme potenziale finanziario che avremo , dato il crescente appetito globale per l' intrattenimento non-politico e gli sport .

Me lo  <immagino> e me lo dicono tutti . <Immaginiamo> anche l' incontro tra il Presidente della Lombardia , che ha alle sue spalle milioni di voti anche personali che l' hanno fatto diventare Presidente della Lombardia , che si incontrerà con un Presidente del Consiglio che alle sue spalle non ha nemmeno la indicazione del suo nome agli elettori .

Ora lo so , lo  <immagino> .

Le prove pubblicate , realizzate dal sottoscritto , vengono affiancate dalle prime giunte via mail da appassionati sconosciuti , non vi <immaginate>  l' emozione e un grazie a Endigy per aver aperto le danze !

Ma l'  <immaginare> un progetto di costituzione repubblicana non è lo stesso che fondare una repubblica .

Spiazzamento perché sapevo che molti " scienziati " ( sì , con le virgolette ) erano schierati ideologicamente in questo senso , ma lo sforzo intellettuale ed economico dimostrato dal movimento Scienza e Vita è senza precedenti , e non l' avrei <immaginato> .

per fortuna dico io Vi <immaginate> se l' avessero solo arrestato ?

La Cina ha sicuramente delle enormi potenzialità ma ci vorrà del tempo perché queste vengano espresse , quello che gioca a loro favore è tecnologia , nello studio e nella ricerca dei materiali a Taiwan esiste una scuola che noi neanche ci <immaginiamo> , questo unito al basso costo della mano d' opera gli avvantaggia " .

( by sughen@libero.it ) quello che ho <immaginato> pensando a quel capitano che viveva anch' esso di adrenalina , con il cielo nel cuore e la libertà di volare con i nostri amici uccelli ...

Pensi solo , per fare un altro esempio , che Bush avrà a disposizione la nomina di quattro giudici ( su sette ) della Corte Suprema , e le lascio <immaginare> cosa questo significherà in termini di aborto , pena di morte , diritti civili , sicurezza interna » .

Il secondo modo con la " m " è quello che <immagino> dovrebbe interessarvi di più , quello degli m-blog , ovvero i blog con dentro gli Mp 3 , di band indipendenti , di formazioni nuove , o anche di personaggi noti che hanno realizzato nuovi lavori .

Ora il poeta cerca qualcosa di diverso , immagina un mondo diverso e di fronte a questo mondo <immaginato> per un attimo il cuore e la mente si spaventano perché oscillano tra le sicurezze , anche se intrise di infelicità di questo mondo reale , e la non conoscenza del mondo ultrareale .

Ve l'  <immaginate> un gruppo di leghisti che va a disturbare pacificamente una manifestazione no-global a favore degli immigrati ?

Gibson non si pone il problema della provenienza di tale tecnologia , ce lo lascia <immaginare> ; necessariamente , oltre lo Sprawl esiste la fabbrica automatica , e l' elemento umano produttivo , se ancora esiste , deve essere alienato al massimo livello .

Si può <immaginare> che l' uso del tu sia più frequente fra i giovani , ma non è sempre così .

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

A Toro che ha stupito tutti per l' essere cosi' diverso da come lo si <immaginava> e nello stesso tempo cosi' uguale a come appare dal forum ( ovvero un completo deficiente ) .

Il quotidiano , peraltro pizzicato spesso da Goldberg nel libro , s' è chiesto che cosa ci trovassero gli americani in un saggio come questo e tra le possibili soluzioni non ha <immaginato>  l' ipotesi che il libro possa essere interessante perché racconta la verità .

La lettura della pratica evidenzia tali e tanti errori che si fatica ad <immaginare> che tutto ciò sia unicamente il semplice frutto della discrezionalità amministrativa oppure di mera incapacità professionale . <Immaginate>  lo smarrimento di chi scopre , in un paio d' anni , che ben poco c' è di razionale in quello che , da fuori , sembrava l' approdo naturale delle persone di buon senso .

Mi piace vederla sorridere , mi fa stare bene , tante volte l' ho <immaginata> sorridere nei miei lunghi son-ni .

Ma intanto - ed è duro ammetterlo - il lavoro e l' economia , così come l' abbiamo <immaginati> e regolati fin ' ora , non centrano più con la realtà che viviamo .

Per cui non si può <immaginare> che l' obiettività del geologo si fosse offuscata di fronte ad una scoperta che gli aveva procurato forti confutazioni : egli non aveva alcuna teoria paleoantropologica preferita da difendere ed era solo interessato ai fatti stratigrafici .

ma secondo me no , forse nella terza lo viene a sapere o se lo  <immagina> ...

Erano ormai le una e la Cacciatrice rideva sulla spiaggia in compagnia di un vampiro : se Giles lo avesse <immaginato> gli sarebbe venuto come minimo un infarto .

Il ‘ pube ' - L' origine del mondo come lo  <immagina> , lo descrive e lo dipinge magistralmente Gustave Courbet ( 1866 , olio su tela ) - è il sogno che s' avvera tra il Giorno e la Notte , tra il Sole e la Luna , nel Segreto che s' illumina d' Immenso e che mai si schiarisce ...

Conoscendo poi la sua fede genuina e profonda , senza ombre e dubbiezze di sorta , alla notizia grave , subito lo  <immagino> percorrere i viali del sovrasensibile , libero da gravami terreni e forse senza rimpianto per la vita percorsa su questa terra .

Possiamo <immaginare> che l' intero processo dell' uso delle parole sia uno dei giochi mediante i quali i bambini apprendono la loro lingua materna .

E vabbè , avrà pure comprato la Jaguar diesel , che non ha più il blasone di un tempo andato in cui lei forse non poteva , giovinetto squattrinato , permettersela e ora che ce l' ha si <immaginava> degli scappellamenti al suo passaggio ...

Ripeto , vorrei sapere quali furono le conseguenze sul piano amministrativo della decozione o dell' iter di decozione di alcuni consorzi agrari in stato di commissariamento o di liquidazione , anche perché <immagino> che questo stato di cose , dovesse necessariamente riflettersi sulla Federconsorzi .

Non voglio <immaginare> che questo disegno di legge sia stato presentato nella speranza che , una volta approvato , alle prossime elezioni l' opposizione diventi Governo e , quindi , si precostituisca una possibilità di governare più liberamente .

Non facciamo l' errore di <immaginare> che una esplosione lasci una evidenza facilmente identificabile , ciò può essere , ma in pratica tale danno si presenta probabilmente in zone assai vicine alla carica .

ssa Albanese assente alla seduta , ed accogliendo le seguenti richieste di modifica : - il prof. Mele chiede che venga eliminata a pag. 5 punto 8 a. " Adesione all' Associazione <Immaginare>  l' Europa " la frase : " ( essendo quella alla quale si propone di aderire una associazione senza fini di lucro ) " ; - la dott . <Immaginiamolo> dunque questo artefice della nuova era : invasato , ad arte , sciolto da vincoli e inibizioni , al di là del bene e del male , mentre tenta all' origine di nuova figurazione un fare originale , investito di nuovo realismo , intellettuale e magico , di nuovo espressionismo e orfismo .

Ribadisco questo é un film che non va valutato per il suo basso livello culturale , per le sue immoralità , per il grado di violenza perché chiunque lo doveva <immaginare> prima di entrare in sala ...

Non ho la mimina idea delle ragioni del tuo gesto , <immagino> solo l' immane sofferenza che ti possa aver spinto a farlo perchè questa situazione l' ho vissuta tramite un mio caro amico ...

ma ke tu fossi arrivata a provare simili emozioni cn lui nn me l' avevi mai detto !! - e nn me lo sarei nemmeno <immaginato> sai ...

C' è una grande scatola a specchio che contiene questa storia che , <immagino> , rappresenti l' animo di questa giovane .

Il caffè lo  <immaginiamo> caldo .

Per lui fu uno scherzo in quei giorni <immaginare>  l' inevitabile distruzione della parte bassa di Manhattan a causa di " uragani d' oro " e " tumulti di finestre " , forse una premonizione gitana della letale nuvola nera che ha inghiottito Wall Street l' 11 settembre .

Per questo noi non parliamo di fortuna ma di DONO grande , ogni figlio è un regalo , diverso da come <immaginato> e x questo ancora + bello , da scoprire ogni giorno ; noi crediamo che la fortuna stia nell' avere intrapreso la strada dell' adozione , che ci apre gli occhi , la mente e il cuore su situazioni che neanche immaginavamo , ma che certamente non potremo + scordare .

Ricci Curbastro mi spiega che l' Extra Brut è nato da un' idea che potremmo definire " sensoriale " visto che " prima di farlo l' ho <immaginato> " : la difficoltà sta poi nel tradurre l' immaginazione in realtà , anche se di questo primo risultato si definisce soddisfatto . <Immagino> con ciò che voglia dire alcune cose , che probabilmente sono tra quelle sotto gli occhi di tutti .

I tibetani non potevano certo <immaginare> che l' ascesa al potere dei comunisti in Cina avrebbe aperto il capitolo più triste della storia del Tibet .

Fantasia ( Don Backy ) Il testo della canzone Che farei , senza la mia azzurra malattia / che farei , senza questa immensa fantasia / non potrei certo vedere le finestre piangere di pioggia nella sera / e non potrei di certo mai sapere / di che colore è un' ora / e non potrei di certo <immaginare> / che l' aria che ti tocca non respira / e non potrei di certo mai vedere l' acqua / vivere felice insieme al fuoco / che farei , senza la mia azzurra malattia / senza un' infinita fantasia / Io posso per un' ora / volare nell' eternità del cielo / e per ogni minuto di quell' ora / io vivo come in una eternità / io posso arrampicarmi sopra i rami / scaldare i pettirossi con le mani / pregare il dio degli alberi / per far che io veda nascere un lilla / Con la mia grande

tanto pe ' nun sapè né legge né scrive <Immagina>  questo pic-nic così però fatto nel cosmo .

UFFICIALE CoDM DELL' ILLUSTRE SenorDM SIR ROHEM : ( ) MALVAGIO DARTH MIGNUS APPRENDISTA DELL' OSCURO DARTH SPAMMER Il Minotauro Daarmork Mostra profilo pubblico Invia un messaggio privato a Il Minotauro Daarmork Cerca altri messaggi di Il Minotauro Daarmork Aggiungi Il Minotauro Daarmork all' elenco amici Ieri , 10.43 # 65 Dargon Cavaliere dell' Ordine del Drago Status : Offline Messaggi : 545 Reputazione : Data registrazione : 03/04/2005 Luogo : Borgaro T.se ( TO ) Galaxy 999 era bellissimo ma se lo guardavi <immaginandoti> la protagonista nuda in carne ed ossa , perché i disegni li faceva meglio mio fratello ( erano altri tempi , ok , ma anche Devilman aveva disegni approssimativi per il nostro tempo , però era STUPENDO !!!!!! ) .

« Non <immaginavamo> tutto questo successo - racconta Giorgio Bugliesi , di www.bandieredipace.org - .

e chi lo avrebbe <immaginato> ?!?! Cosa ?

Se si prova ad <immaginare>  l' effetto di una simile " sorpresa " tra i bambini di una normale classe della scuola primaria non stupisce l' eventualità che il disagio prodotto dalla situazione determini crisi d' ansia e sia di per sé causa di un fatale " insuccesso " delle " prove " .

Forse parliamo troppo della ricca Lombardia e non siamo più capaci di vedere un disagio che c' è e che è più diffuso di come lo  <immaginiamo> , insomma una Lombardia non così uniforme .

Hanno capito subito tutti , e nessuno ha avuto l' aria di <immaginare> alacri vecchietti che compravano obbligazioni con i risparmi di una vita , o contadini che confidavano nel germogliare dei semini .

Il secondo modo con la " m " è quello che <immagino> dovrebbe interessarvi di più , quello degli m-blog , ovvero i blog con dentro gli Mp 3 , di band indipendenti , di formazioni nuove , o anche di personaggi noti che hanno realizzato nuovi lavori .

me lo  <immagino> ... <Immagino> però che lo sviluppo abbia anche dato luogo a delle situazioni ibride , di sopravvivenza in situazioni molto degradati : nelle periferie di certte grandi città vi è una quantità di uccelli incredibili .

Facciamo ginnastica in una ex chiesa e non oso <immaginare>  quello che potrebbe accadere se ci fosse un incendio o un terremoto .

Per chi li vuole vedere Proviamo ad <immaginarci>  lo scenario che ci attende fra qualche anno .

La percezione comune è portata a <immaginare> che sia questo lo sbocco obbligato del processo .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ... <Immaginate>  lo stato d' animo di un vecchietto costretto ad andare in una casa di riposo , perché il focolare domestico non è attrezzato ad accoglier le esigenze di una persona non più autosufficiente . <Immaginate> ancora che questo edificio sia collocato in un parco dove incontrarsi e scambiare quattro chiacchiere con la gente del quartiere .

Smettete di <immaginare> : questo progetto architettonico verrà realizzato a Pesaro , dopo essersi aggiudicato il primo premio del concorso di architettura per la terza età , bandito dall' associazione " Abitare anziani " , insieme al Consiglio nazionale degli architetti .

Il mio nome è Gaspero Caccarella e questo fa capire quanto il destino mi fosse già avverso ; l'  <immaginate> voi un avvocato o un dottore con questo nome ?

Non si può <immaginarne>  l' evoluzione .

Non si può <immaginarne>  l' evoluzione .

Quando lo incontrai la prima volta lo  <immaginavo> dentro tutte le leggende nevrotiche che aleggiano su di lui .

Ma quella sera al borgo , quando mi hai detto di fermarmi , spiegandomi quelle ragioni , l' ho <immaginato> .

Per questo motivo cerchiamo di <immaginare>  ciò che voi volete sentire dire da noi , aggiustando un poco la realtà ...

Il sole lo scioglierebbe , <immaginatevi> un po' ...

tipo " A salty dog " dei Procol Harum che parla in maniera surreale di un naufragio e di una reazione ad un naufragio : questa canzone era anche la sigla di un programma per bambini e io non conoscevo il testo , ma era proprio quello che mi <immaginavo> ...

Al momento non e' possibile <immaginare>  l' epoca cui risalgano le uccisioni e le torture .

Non leggeva fotoromanzi , né seguiva alla televisione novelas o altre simili sciocchezze , ma un benvenuto così , proprio non se lo era <immaginato> .

Per es quando io dico trasformazione in allucinosi , qs cosa dovete immaginarla , almeno come l'  <immagino> io , con la desinenza - osi , come espressione di una degenerazione della mente , la mente non arriva a formarsi e si degenera nel suo farsi , la mente simbolizzante , chiamiamola così , che è il risultato dell' intersoggettività , diciamo così , è il risultato della trasmissione diciamo culturale .

Chi avrebbe potuto <immaginare> che l' anticomunista accanito che Berlusconi è sempre stato in Italia sarebbe diventato così amico di un ex esponente del Kgb ?

Inviato da : Sabrina il Jul 16 2005 , 09:26 PM Larch lo avevamo <immaginato> eheheh Cmq nn ci sono solo le parti dei protagonisti , ci sono i vampiri , il demone con le corna ...

Me lo  <immaginavo> a dare colpi di posteriore contro il muro per schiacciarle , prendendo prima bene la mira .

Ognuno di noi vorrebbe trovare il mondo come lo ha <immaginato> e sognato ; ed è quello che è successo a me durante un soggiorno indimenticabile a Los Roques .

Qui invece la EE fa piena luce sul retroterra psicologico di un personaggio destinato ad avere uno spazio non da poco nel terzo e conclusivo episodio : <immaginate> un po' l' effetto che ha avuto il dialogo tra Faramir e suo padre nella sala del trono ( parlo della SE del Ritorno del Re ) per uno spettatore ignaro della EE delle Due Torri .

27 dicembre Un bel libro italiano su Bush L' autore è Alberto Simoni , giornalista di Avvenire Il Foglio , 24 dicembre Quel genio di Safire immagina un sequel per il romanzo di Philip Roth Camillo l' aveva già <immaginato> a giugno 23 dicembre Pochi post , è Natale 22 dicembre , sera So che ci tenete Miglior disco dell' anno Around the sun , dei REM Migliore canzone dell' anno Leaving New York dei REM Migliore canzone dell' anno esclusi i REM Breathe Some New Life , da Folker di Paul Westerberg Miglior disco di alt-country Spooked di Robyn Hitchcock Miglior disco degli anni Settanta uscito nel 2004 Lonely Planet Boy di Jobriath Migliore canzone degli U 2 Javhé Miglior disco di Elisa Lotus Miglior disco di mio amico Elevened , di Dusty Wright Miglior disco italiano non uscito

Ma questa dimensione , i mortali , non sanno <immaginarla> , o l' immaginano , ma non sanno attraversarla perché disintegra il granitico ego .

Ma questa dimensione , i mortali , non sanno immaginarla , o l'  <immaginano> , ma non sanno attraversarla perché disintegra il granitico ego .

Eâ € TM una bambinaâ €  Che fossi una bambina lo sapevo già , ti avevo vista nelle ecografie , ma il tuo bel visino lo avevo soltanto <immaginato> , almeno fino a quel momento .

il carbone parzialmente combusto con acqua dà ossido di carbonio per le centrali e idrogeno per la trazione più pulita che l' uomo possa <immaginare> .

Per <immaginare>  questo luogo di cultura la municipalità ha promosso un intervento specifico , inserito nell' ambito della legge 285/97 , attivando nell' anni scolastici 2002/2003 e 2003/2004 diversi percorsi di ricerca e laboratori che hanno coinvolto scuole elementari , medie e centri territoriali della città di Milano e della sua Provincia . <Immagino> quale sia lo sviluppo di un paese senza la qualità dell' università e della ricerca .

Poi arrivò Rugantino : l' ho <immaginato> sulla sua maschera e sulla sua personalità .

Che abbiamo creduto in cose vere , che abbiamo avuto degli ideali da difendere e che non avremmo mai <immaginato>  quello che sarebbe successo oggi .

Se l' inizio è di questo genere , <immaginiamoci> come potranno essere le prossime gare , ma una cosa è certa : difficilissimo che qualcuno si possa infilare a fare da terzo incomodo tra i due .

Serve un nuovo inizio e lo  <immagino> a due livelli .

e tu focus mi fa piacere che almeno t sei limitato alla realtà dei fatti , almeno t dici perplesso , e nn mi dai del maleducato ignorante , grazie ovviamente dopo aver letto questo post <immagino> arriveranno altre galanti risposte insensate di open mind e soci , che scaricheranno nei loro messaggi tutta la frustrazione accumulata nella vita , e da un lato mi fa piacere , faccio del bene , e in più mi diverto un sacco ; ma probabilmente a qualcuno brillerà in testa l' idea che nn rispondere più è la giusta via , che cosi' si dimostra la verà saggezza , bhe in tal caso mi spiace perchè ci si sarebbe divertiti molto di più , e saluto i partenti ...

quote : ovviamente dopo aver letto questo post <immagino> arriveranno altre galanti risposte insensate di open mind e soci , che scaricheranno nei loro messaggi tutta la frustrazione accumulata nella vita , e da un lato mi fa piacere , faccio del bene , e in più mi diverto un sacco Giusto ...

Proseguendo nell' esempio sopra menzionato , lo scienziato <immagina> come il proprietario del memex potrà servirsi , in seguito , della propria ricerca sulle origini e le proprietà dell' arco : " Qualche anno dopo , durante un suo colloquio con un amico , il discorso cade sui modi strani in cui le persone resistono alle innovazioni , anche se di vitale interesse .

 <Immagino> che non sia cambiato .

È anche importante l' organizzazione di angoli disposti in modo da favorire la conversazione , la libera consultazione di albi , libri , giornali ed <immagini>  l' ascolto ed il racconto di storie al registratore , il gioco , le attività di pittura e di esplorazione scientifica .

sembra interessante , vorrei vedere più da vicino il Calice , che comunque mi sembra molto più grande di come me l' ero <immaginato> .

Per quanto riguarda il calice anche io me lo  <immaginavo> più piccolo anche perchè nel libro Gazza lo porta a mano dentro un bauletto .

 <Immagino> che ci possa essere un disagio a mostrarsi con un " corpo che protesta " o come afferma meglio Lei , che cresce .

Tipo che il cervello pensa ad una cosa e un bel giorno se la trova davanti ; <immaginatevi>  lo stupore e così non perde tempo e tac , subito lascia la sua idea su quella pellicola trasparente che poi rimarrà lì per chissà quanto .

Attraverso uno stratagemma letterario ( il protagonista <immagina> di leggere ciò che scrive un ragazzo che osserva dalla finestra ) vi è poi un lungo flash sul presente , fatto di centri sociali e di nuove battaglie che i giovani ingaggiano col potere , forse più spontaneistiche , ma ugualmente appassionate .

Prezzi più alti , per favore Il computer di Mafalda , così come l' ho <immaginato> , non richiede miracoli tecnologici .

Credevo che il buio fosse oltre l' infinito , <immaginavo> di scavare un buco senza fine , per cercare il nero più profondo della notte .

Insomma non ci si fermava più e contemporaneamente crescevano le nostre fantasie a letto , sul fatto di coinvolgere qualcun altro nel nostro rapporto o meglio erano mie fantasie che non avevo mai svelato a lei , ma una sera mentre si stava scopando , lei bendata , mi disse che le sarebbe piaciuto in quel momento essere presa da qualcun altro , <immaginava> che quello che era con lei , non fossi stato io , a me non sembrava vero ; le dissi che anche a me tale idea eccitava .

Posso semplicisticamente <immaginare> che l' attribuzione a Dike sia conseguenza del fatto della sua probabile maggiore diffusione rispetto ad altri programmi del genere , i quali restano comunque conformi alle norme ed alle regole tecniche .

La formazione della identità occidentale moderna dipende , molto più di quanto non si possa immaginare , - se mai lo abbiamo <immaginato> - dalle costruzioni culturali dell' esotico , del primitivo , del nero cioè dalla nostra particolare percezione degli altri non europei .

Ferdinando , figlio di Alonso , re di Napoli , si risveglia sulla riva e <immagina> di essere l' unico superstite .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Non conosco le motivazioni per cui la Corte non ha reputato incostituzionale la missione italiana in Iraq ( perché possiamo essere sicuri al 100 % che questo passo è stato doverosamente fatto dalla nostra opposizione ) ma <immagino> che cio' sia in qualche modo legato a : 1 ) il fatto che al momento della decisione di inviare un contingente era stato decretata la fine delle operazioni belliche e non vi era uno stato di guerra ( oggi c' è casino ma al momento di partire la situazione era tranquilla e non di guerriglia ) .

Di' un po' : te lo  <immagini> questo pover' uomo che , armato del suo canocchiale , s' affannava sul serio a darmi la caccia per i cieli , quando non mi sentiva dentro il suo misero coricino ?

Da ciò è facile <immaginare> l' interesse del WWF di creare , grazie soprattutto alla passione ed allo spirito d' abnegazione di Francesco Galia , un osservatorio avi-faunistico sulla foce .

Non è di certo un locus amoenus , come alcuni si <immaginano> se lo vedono da lontano .

Ho domandato : come <immaginavi>  l' Italia prima di arrivare ?

Non ho <immaginato> come l' ho trovata perché pensavo che appena arrivati avremmo avuto una casa , un lavoro , ci saremmo sistemati in un modo migliore di come siamo messi adesso ...

Uno dei motivi principali è legato al fatto che i genitori confrontati con un bambino diverso da quello  <immaginato> ( " ideale " , bello , sano , intelligente ) , sono colpiti profondamente nel loro senso di identità e di preoccupazione per il futuro , generandosi così la cosiddetta " ferita narcisistica " .

Lo sforzo degli autori di questo libro è invece quello di <immaginare> la possibilità che un programma di riabilitazione sia riversato nel gioco , ossia che vi siano giochi - in qualche modo organizzati - che contengano , più o meno consapevolmente , dei percorsi di riabilitazione .

Ve l'  <immaginate> un Monti ministro dell' Economia e un uomo di Bertinotti al Welfare ?

Dovete prima fare un lavoro preventivo di abbandono , di comprensione , che vi permetterà poi di realizzare veri miracoli , ben oltre quello che potete <immaginare> .

Oggi assistiamo a movimenti di avanguardia internazionale che esaltano un tipo di arte che io definisco molto concettuale che prende molte immagini della nostra società spostandone volontariamente i significati in una dimensione inconsueta e provocatoria che personalmente apprezzo e stimo ma queste operazioni in se stesse sono molto lontane dal mio modo di sentire e <immaginare>  l' arte che nel mio caso è più legato a un lavoro , a una prassi rivolta all' utilizzo di certi materiali , colori e nella creazione di quelli che ultimamente ho chiamato i Totem volendo esprimere un risultato di un opera in cui le radici culturali diventano atemporali e svincolate da una precisa appartenenza a un movimento .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Io , per esempio , un incontro con Leonard Cohen sono anni che lo  <immagino> e la maniera in cui questo incontro dovrebbe avvenire l' ho presa in prestito a una scena di un film . <Immagino> che l' uomo della strada abbia il sospetto che molti piccoli artigiani , ad esempio meccanici , a fronte di un circuito che comporta delle spese , preferiscano smaltimenti più rapidi e sicuramente non legali .

" Vi lascio <immaginare>  l' improvviso silenzio giungere dal salone .

 <Immaginatevene> una in mano , sul terrazzo , con la tavola già apparecchiata ed un' insalatona ricchissima al centro che vi aspetta .

Metaforicamente mi piace <immaginare>  l' individuo alla nascita come marginalmente vincolato da fili di diverso diametro e colore , di diversa tensione e posizionati su parti del corpo originali per ogni essere umano .

Nel caso specifico di incanutimento fisiologico , quello in età normale , si può <immaginare> che l' età di inizio del fenomeno sia scritta nel codice genetico di ognuno di noi .

già il sito mi manda in bestia , lo trovo irritante <immagino> la musica inviato il 13.05.2005 16:09:51 Anonymous ciao io la penso come te pochi dischi hanno la forza emotiva inviato il 13.05.2005 16:12:43 Anonymous ciao io la penso come te pochi dischi hanno la forza inviato il 13.05.2005 16:26:56 Anonymous ciao io la penso come te pochi dischi hanno la inviato il 13.05.2005 16:27:14 Anonymous ciao io la penso come te pochi dischi hanno la inviato il 13.05.2005 16:27:29 Anonymous ciao io la penso come te pochi dischi hanno inviato il 13.05.2005 16:27:48 mT preferisco il dulce de leche ...

( N retina , S nervo ottico ) Possiamo <immaginare> di vedere l' intero campo visivo cosparso di punti luminosi posti uno accanto all' altro ; per ciascuna di queste sorgenti di luce si verifica quanto si è ora visto per i tre punti A , B , C , così che la lente proietta sulla parete posteriore dell' occhio , la retina , una figura simile a quella naturale ma più piccola e capovolta .

A Toro che ha stupito tutti per l' essere cosi' diverso da come lo si <immaginava> e nello stesso tempo cosi' uguale a come appare dal forum ( ovvero un completo deficiente ) .

Due curiosità : giocando col titolo Rowland , corpo glabro come pochi , gira seminudo in abiti femminili per copertina e booklet , in pose da pin up ( e se avete presente la sua faccia da avanzo di pub potrete <immaginare>  l' effetto ) ; una delle canzoni scelte , ‘ Concrete And Clay ' , funge nella sua versione originale da jingle per lo spot della Milka ( " E poi c' era la marmotta che confezionava la cioccolata " ) . <Immaginate>  quello che accade quando avete anche degli ostacoli che coprono parte del cielo .

Un altro metodo usato per inserire le correzioni nei quadranti equinoziali è quello di tracciare sul quadro le lemniscate del tempo medio , in corrispondenza delle linee orarie ; come si potrà facilmente <immaginare>  questo corrisponde nel nostro caso ad utilizzare stili a forma di lemniscata di dimensione opportuna , la cui sagoma indicherà l' ora su un solo punto del quadro piuttosto che su tutta la linea oraria ...

Per cogliere l' immagine , <immaginate> elezioni americane in cui non partecipano New York , Miami e la California .

Presupposti teorici Metodologia d' intervento Dal diario di scuola Obiettivi e riflessioni L' osservazione della globale compromissione dei pazienti , unitamente all' età avanzata , se da un lato ci ha obbligati a riflettere sulla qualità dell' intervento che potevamo realisticamente proporre ( quali attività , come dosare la stimolazione , in che tempi , con che finalità ) , dall' altro non ci ha impedito di <immaginare>  l' esistenza di risorse residue , anche minimali , all' interno di alcuni di loro .

Mio padre lo  <immagino> con la giacca , ben vestito : era così nelle foto del processo .

Ma può accadere che non si riesca ad ottenere l' attore <immaginato> , magari perché si pensa a interpreti che sarebbero perfetti ma che purtroppo non esistono più : quante volte mi è capitato di pensare a Gérard Philippe , oppure a Katherine Hepburn da giovane .

Ora ho la conferma di quello che avevo <immaginato> sulla ML .

Vi lascio <immaginare>  lo sdegno e la difficoltà per far capire il parallelo con la brigatista .

E gioca anche con Fiorani La compagnia d' assicurazioni controllata dalla Lega delle cooperative , senza rinunciare alla banca romana , è anche nella partita per Antonveneta ROMA - Che sarebbe toccato proprio all' Unipol vestire i panni del Cavaliere bianco contro l' assalto degli stranieri alle banche italiane , nessuno , forse , l' avrebbe <immaginato> .

Nessuno , quindi , lo  <immaginava> , tranne Giovanni Consorte , il presidente della compagnia assicurativa delle Coop , e Ivano Sacchetti , l' amministratore delegato .

Ritornando a casa , in ogni caso , me lo sono <immaginato> a trance sulla griglia e ...

Si può ben <immaginare>  lo sconcerto e la lieta sorpresa , di veder spuntare prima Sessarego e poi Barbieri che sputavano acqua , sfiniti , MA VIVI !! Noi recuperammo i resti del naufragio sparsi sulle banchine del bacino , ben contenti del ritrovamento dei nostri piccoli quanto indispensabili tesori .

Per cercare di ottenere queste nuvolosità parziali , si è <immaginato> che l' atmosfera fosse costituita da tante colonne d' aria e , in ognuna , sono stati calcolati i flussi di umidità attraverso le loro superfici .

Ma l' Handbuch der Kommunicationsguerilla è stato scritto alla metà degli anni Novanta , quando - nonostante i prodromici exploit francesi e chiapanechi - un movimento come quello odierno non ce l'  <immaginavamo> neppure .

Davvero non mi so dare una risposta , soprattutto perché non riesco nemmeno ad <immaginare> che tutto questo " evento " sia mosso da seconde intenzioni . <Immagino> quindi che l' espediente semplice quanto efficace del piccolo magnete fosse escogitato proprio per simulare nelle slot quella novità .

Perfettamente godibile per l' equilibrato alternarsi alle descrizioni apocalittiche dei toni sarcastici : " Mi sarei vestito meglio stamattina / se solo l' avessi <immaginato> / avrei trovato il modo di commettere qualche peccato in più " oppure " mi sarei fatto trovare molto , ma molto più ubriaco " ma è " troppo tardi per pentirsi , troppo tardi per i pentimenti / troppo tardi per i pianti / troppo tardi per l' happy hour ...

Che vittoria , che privilegio , al suono del tu-tuuu Costante , puro , perpetuo del tuo mobile E squillo dopo squillo Inizio ad avvertirmi dentro un fiume lento e trascinatore Che mi sfuma e mi culla Mentre fuori si fa sera Mentre comincia il freddo Mentre si avvicina l' ampio rombo della cascata E dove continuo sempre più forte a <immaginare> Che avvicinandosi lo strapiombo Tu sicuramente risponderai .

È una scuola creativa , abbastanza come me l' ero <immaginata> .

Un obiettivo nemmeno <immaginato> durante l' attuazione dei Pop '94 - '99 , quando sono stati sciupati fondi a valere sul Feoga per il ritardo nelle procedure di impegno della spesa .

Alla luce della rigida morale impartitagli in un' epoca ancora post-vittoriana non è difficile oltretutto <immaginare> che l' omosessualità abbia acuito il senso del netto contrasto fra il bene e il male a cui forse era naturalmente incline .

Prodi <immagina>  l' Europa e , quindi , l' Italia , come una porta che dal Mediterraneo guardi al nuovo propulsivo mercato asiatico .

L' arte del bricolage è l' arte di vivere attualizzando una memoria tecnologica , mettendo in opera un potenziale di creatività che conduce l' africano a <immaginare> risposte pertinenti ai problemi in un contesto dove vivere è una sfida quotidiana .

Ora il poeta cerca qualcosa di diverso , immagina un mondo diverso e di fronte a questo mondo <immaginato> per un attimo il cuore e la mente si spaventano perché oscillano tra le sicurezze , anche se intrise di infelicità di questo mondo reale , e la non conoscenza del mondo ultrareale .

L' altra sera invece siamo rimasti tutti incollati a guardare la puntata di Porta a Porta perché assistevamo a qualcosa di anomalo per la politica italiana ( ve lo  <immaginate> Andreotti che disegna dove vuole far passare i binari delle nuove tratte ferroviarie o dove perforare le Alpi , spingendosi sino all' imprudenza di dichiararne spese e costi ?

Re : ultimi fuochi :( possiamo immaginare come siamo ) mr. Bloom [ 17 06 2005 10:58 ] g la rag l' hai <immaginata> ?

[ 17 06 2005 00:01 ] io strangler me lo  <immagino> affascinante e un po' misterioso ...

che strazio : io lelovich lo  <immaginavo> bello e impossibile , con lunghi capelli grigi raccolti in un codino .

Z. : me lo  <immagino> con un corpo da insetto , tipo formica ma la testa da uomo con una pettinatura riga di lato , capelli scuri , viso con lineamenti lunghi .

Re : ultimi fuochi :( possiamo immaginare come siamo ) aqua [ 16 06 2005 15:43 ] io iggy me lo  <immaginavo> come iggy pop e ce lo dissi pure quando lo incontrai ( ru , prrrrrrrrrrrr !

Re : ultimi fuochi :( possiamo immaginare come siamo ) b.y. [ 16 06 2005 11:46 ] iggy me lo  <immaginavo> rastaman !!!!!!!!!!! 119002 .

Re : ultimi fuochi :( possiamo immaginare come siamo ) micro [ 16 06 2005 11:10 ] l' altrod me lo  <immagino> un gran figo !!!

Re : ultimi fuochi :( possiamo immaginare come siamo ) scintilla [ 16 06 2005 09:31 ] igghi lo  <immaginavo> giovanissimo .

Re : ultimi fuochi :( possiamo immaginare come siamo ) nuvolaridere [ 16 06 2005 09:23 ] igghi io lo  <immaginavo> coi capelli grigi e tanti ma solo perchè diceva di averceli trasparenti : D oddeeo faccio fatica a ridere mi si smuove tutto : S 118889 .

:) panik ha un ciuffo biondo strangler lo  <immagino> solo di spalle scintilla c' ha la pelle scura , ma non come zio muschio non vogliateme in questo momento non so nemmeno chi sono io !

il mio pupillo , me lo  <immagino> alto 1.75 leggermente robusto , capelli neri e occhiali stile frankie hi-nrg ; col grembiule e il cucchiaio di legno di fianco alla tastiera ...

Re : ultimi fuochi :( possiamo immaginare come siamo lelovich AH [ 16 06 2005 08:10 ] alucard , potremmo fare " lo  <immaginavo> così , invece ...

bloom lo  <immaginavo> basso e magro , invece ...

es. Alucard lo  <immaginavo> grasso grasso e senza un pelo , invece ...

solo Ubik un pochino , lo  <immagino> bassetto , grassotto , barbuto , una cosa tipo alla lucio dalla .

non potete <immaginare>  quello che ho provato !

<Immaginate> anche che l' acquario non sia visibile direttamente ma che noi lo si veda solo attraverso due telecamere , una posizionata frontalmente e l' altra lateralmente rispetto all' acquario .

E , poi , se così si procede con gli atti dell' accusa <immagino>  lo stesso quotidiano pubblicherà tutte le memorie delle difese !

Nel racconto di Matteo - per quanto anch' esso adattato alla npiù tarda dottrina - sono chiaramente sottintesi i timori del gruppo che si accingeva ad intraprendere un' avventura destinata a finire tragicamente ( vedasi le pagine de l' Uomo Senza Volto ) , come poi in effetti è avvenuto , ed è facile <immaginare>  l' assemblea dei seguaci intenta a valutare possibilità e rischi dell' ingresso regale in Gerusalemme .

Per il momento , è difficile <immaginare>  l' Asia orientale , ma chissà se tra dieci anni non sarà una delle novità emerse proprio dal dopoguerra .

me lo  <immagino> già , lui che farnetica su di un film di una guerriera , di kung fu , di westerns , di Truffaut , di samurai , e di canzoni .

Erano ormai le una e la Cacciatrice rideva sulla spiaggia in compagnia di un vampiro : se Giles lo avesse <immaginato> gli sarebbe venuto come minimo un infarto .

Quindi : un po' l' irritazione , un po' la voglia di ricordare alcune persone che sono morte , un po' il desiderio di <immaginare> qualcosa su questo famoso passaggio all' aldilà - visto che nessuno è mai tornato indietro a raccontarci , e che l' immaginazione ci dà l' unica conoscenza che ne abbiamo - : ecco i miei moventi .

Il mio lavoro è proprio quello di saper trasformare un' idea , un' immagine scritta nella sceneggiatura in azione , traducendo in realtà ciò che lo sceneggiatore ha <immaginato> , che a volte non sono semplici .

Sono contento perché ora molti autori tendono a chiamarmi prima di scrivere una scena d' azione , perché spesso quello che loro <immaginano> come qualcosa di assolutamente spettacolare poi nella realtà non si riesce a rendere con altrettanta efficacia , magari perché hanno dei costi incredibilmente alti , mentre azioni più semplici possono dare risultati di gran lunga migliori e più suggestivi .

Ma sia lungi da noi l' idea di <immaginare> tra Dio Padre e Dio Figlio un rapporto simile .

io Cajelli me lo sono sempre <immaginato> come il fidanzato di She-Hulk .

Avevano sentito spari un po' troppo forti per essere a distanza di sicurezza ma che i pallini , seppure ormai senza eccessiva forza , arrivassero addosso ai vetri e all' interno delle loro stanze non se lo sarebbero <immaginato> .

Basta <immaginare> che tutto ciò si verificò dal 1 ° luglio dell' 89 e in quel lasso di tempo era stato necessario farsi rilasciare i piani triennali dei consorzi agrari e , una volta ricevuti , si dovette ovviamente valutare la loro fattibilità .

Satana ( io preferisco Lucifero , e me lo  <immagino> non dissimile da Prometeo ) Ieri sera oceanico Porta a Porta sul ' satanismo ' ...

ho digerito poco l' idea di <immaginare> cosa avrebbe portato due giovani a fare una strage nella loro scuola , ho anche mal digerito come il regista abbia scelto di farli apparire anche omossessuali ( scena nella doccia ) .

Calvino non aveva conosciuto Internet , ma forse l' aveva <immaginata> .

Ma voi ve lo  <immaginate> quando si troverebbero all' altare ...

Non riesco a <immaginare> che in questo paese ci sia tanta violenza " , dice Susanne che si trova all' Hilton di Abuja .

In definitiva , animazione come lungometraggio , come prodotto per ragazzi , come prodotto pubblicitario , come cortometraggio d' autore , per includere poi tutte le estensioni del " linguaggio animazione " nei campi dei nuovi media , a cui l' animazione contribuisce molto più di quello che si <immagini> : gli effetti speciali nei film dal vero , i videogiochi , le animazioni create appositamente per il web .

<Immagino> che l' allenamento non si limiti allo studio di " classici , penso ad esempio all' informatica applicata agli scacchi ...

È una questione di tecnica di scrittura , ma anche di scarsa frequentazione del teatro : il lettore che non ha confidenza con il palcoscenico non riesce ad <immaginare>  l' ambientazione , la scena .

Hoyle favorisce una visione in cui le costanti di natura possono assumere valori diversi in altre regioni dell' universo e <immagina>  l' esistenza di " un' infinita varietà di chimiche " e , quindi , di forme di vita .

sarà una mia impressione , ma non è esattamente come lo  <immaginavo> , e ha poco spazio nel film ...

Fondamentale è il richiamo al principio di adeguatezza nel senso che , ad esempio , è difficile <immaginare>  l' attuazione del Titolo V in capo al Comune di 30 abitanti . <Immaginate> allora che l' immagine sia composta da una serie di 1 e 0 , e che , una sua parte sia composta dalla sequenza " 0100111100001000 " .

Pensate alla parola " Cartoon " e <immaginate>  l' esatto opposto .

Per chi - come noi - non lo avesse <immaginato> , per utilizzare delle camere professionali ( non semplici digicam da turisti , per intenderci ) in America , si devono richiedere permessi speciali .

E ora smettete di <immaginare> , perchÈ questo strumento finalmente esiste davvero e si chiama Banca Etica Popolare .

non lo puoi nemmeno <immaginare> , non tutti ok ...

Provate ad <immaginare> quando lo standard Blu-Ray si diffonderà a livello mondiale .

Le brave fate avevano <immaginato>  questo modo ingegnoso per insegnare più facilmente alla giovine Principessa i vari casi della vita degli eroi e degli altri mortali .

" <Immaginatevi>  lo stupore di Beccafico a vedere e sentire di queste cose .

giuro , sai ke nn lo avrei mai <immaginato> ?

E questo lo disse , non solo perché era vero , ma anche per paura che l' oste , <immaginandosi> che volesse dormir lì , non gli uscisse fuori a domandar del nome e del cognome , e donde veniva , e per che negozio ...

Mi riesce difficile non <immaginare>  l' Unione Italiana dei Ciechi come una grande famiglia all' interno della quale ci si dà del tu , ci si chiama per nome e si diventa amici .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Questo , oltre che mozzo , era anche nipote del padrone ; <immaginarsi> come lo trattavano i redattori .

Affinchè un regime liberista fosse effettivamente e proficuamente realizzato si sancì l' obbligo di conduzione di una politica economica ( comunitaria e nazionale ) improntata al principio di economia di mercato aperto e in libera concorrenza , altrimenti una vera e propria libera circolazione non si sarebbe potuta nemmeno <immaginare> ( da ciò ne derivo irrimediabilmente l' inserzione delle norme sulla concorrenza e sugli aiuti di Stati , ovvero una serie di divieti imposti alle imprese e agli Stati di tenere comportamenti che falsassero il gioco della libera concorrenza , ledendo irrimediabilmente il meccanismo della libera circolazione ) .

Dal 2000 al 2003 , nell' ambito del ruolo confederale nella CGIL , e nella prospettiva della realizzazione di servizi di tutela individuale , ha <immaginato> e costruito l' Ufficio Disabili , l' Ufficio e-Labor OrientaLavoro , l' Ufficio Nuovi Diritti , lo Sportello Donne Immigrate .

www.federagione.it/spazioaperto/domande/Gesù Figlio di Dio.htm - Non credo che noi siamo a immagine di Dio , ma che Dio ce lo siamo <immaginato> noi , pensandolo a nostra somiglianza , come sostenne un filosofo .

L' Ulivo per come lo  <immaginavamo> e per come speravamo è morto .

Per una semplice ragione : che questo è il modo per produrre kamikaze su scala industriale , senza neppure l' aiuto ( <immaginato> o reale ) di un Arafat .

Per lo scrittore di Watchman , l' inferno è molto simile a quello  <immaginato> da Dante , diviso in sfere , a seconda dei peccati e delle pene di ogni dannato .

Se poi , di queste questioni se ne investe un romanzo , sia pure di non molta brigata come questo , <immaginatevene> le diramazioni dialogiche , i vincoli concettuali , le proposte teoriche e pratiche , i punti fermi del giudizio e quelli mobili della fantasia .

Una volta visitato Auschwitz proseguite per Birkenau , il campo come tutti lo  <immaginiamo> dai libri di Primo Levi e altri .

La raccomandazione rimane quella di affidarsi nell' innovare a chi ha una significativa esperienza maturata in aree analoghe e non improvvisare <immaginando> che l' imposizione sia fine a se stessa .

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

chi l' avrebbe mai <immaginato> ?

Oggi i ghiacciai si stanno sciogliendo e potete bene <immaginare> quale problema ciò rappresenti per le Alpi , per non parlare dei cambiamenti climatici che determinano questo ed altri disastri ( come accade quando piove con frane e smottamenti che continuano a verificarsi nei territori montani ) .

" In generale " , prosegue Vernet , " per la destra francese Berlusconi fa un po' la figura dell' arrivista e malgrado le sue convinzioni liberali , o proprio a causa di esse , ci si fida poco di lui , <immaginando> che l' asse Roma-Madrid possa prolungarsi fino a Londra e isolare quindi Parigi " .

Per questo  <immaginiamo> il futuro di Bergamo non in un' ottica difensiva e localistica , ma in una logica di appartenenza ed integrazione : una città parte di un' Europa sempre più interdipendente .

Ma bravo Umberto , diamo buoni esempi anche ai nostri figli sul fatto che vali o non vali , ti impegni o non ti impegni , prendi lo stesso , <immagino> che tu non esorti i tuoi figli a studiare ed a impegnarsi , ma a richiedere il 6 politico in nome dell' uguaglianza scolastica , anzi meglio l' 8 , e soltanto quando tutti avranno l' 8 in tutte le materie , allora potremo stabilire i criteri per la differenzazione , ammesso che serva .

Loro hanno risposto che erano d' accordo , che facevo bene , che mi avrebbero aiutato & # x 2013 ; dice " valoroso " e continua & # x 2013 ; dovevo affrontare un viaggio lungo e pericoloso , ma mai avrei <immaginato> tutto quello che mi sarebbe successo da quel momento in poi .

FZ = { u / Q ( u ) } Vediamo già una conseguenza interessante : <immaginare>  questo insieme ci aiuta a chiarire da un punto di vista logico il concetto di " nicchia " .

) ; ma ve lo  <immaginate> un governo che impedisca ai piu il gioco , il vizio , il surrogato della guerra ? <Immagina> dunque l' universo come un enorme organismo .

Non riuscivo ad <immaginare> come l' assassino potesse essersi avvicinato , visto che il problema dell' ingresso l' avevo risolto abbastanza presto .

Avevano sentito spari un po' troppo forti per essere a distanza di sicurezza ma che i pallini , seppure ormai senza eccessiva forza , arrivassero addosso ai vetri e all' interno delle loro stanze non se lo sarebbero <immaginato> .

Fonte calciotoscano.it invia articolo ad un amico 99 oggetti trovati - Pagina 2 di 7 07/07/2005 17:09:40 happysilver xsolomino per quello che scrivi <immagino> che tu non hai piu' di 15 anni ma se dovessi essere un po piu' grande considera la tua vita un totale fallimento e per altro se hai problemi a vivere nella nostra nazione o hai paura di attentati perchè non vai a vivere in posti come l' iran o cmq posti islamici ???? non voglio parlare di politica dato che qui si parla della bellissima fiorentina ma sappi che se c' è la recessione è perchè tanta gente ha votato chi ora governa e ci sono attentati il motivo perchè ci sono guerre sono dovute a quel liquido nero

Ogni volta che ho cercato di <immaginarmi> prima quello che avrei visto dopo , quello che mi aspettava , ho sbagliato tutto , nel senso che la realtà è sempre stata molto più ricca . <Immagino> che RifCom lo veda come il fumo negli occhi in quanto " barone della medicina " .

Atvar l' ho <immaginato> per mesi col fumo che gli usciva dalle orecchie per la rabbia e la frustrazione ...

Brazilian dude P.S. Non mi ero <immaginato> che questo forum fosse tanto serio al punto di dover trattare le Vostre Eccellenze di forma tanto rispettosa .

Vai ad inizio pagina Marco 1971 Iscritto : 17 Gen 2005 Messaggi : 954 Inviato : Gio , 14 Apr 2005 ; 21:24 Oggetto : Brazilian dude ha scritto : P.S. Non mi ero <immaginato> che questo forum fosse tanto serio al punto di dover trattare le Vostre Eccellenze di forma tanto rispettosa .

se uno pensa a uno che non ha mai visto correre , sapendo che a vinto 15 mondiali e 122 gare e se lo  <immagina> come una specie di Kenshiro che fa esplodere gli avversari ( visto che quello che abbiamo ora poco ci manca ) allora magari rimane deluso , perchè Agostini era un tipo diverso di persona e di campione , ma certo non ne sminuisce il valore .

Come si può a questo punto facilmente <immaginare> , io li sconsiglio , ma se volete provare ...

A questo punto , <immagino> che a molti lettori il pensiero corra spontaneo al Nuovo Movimento , e cioè al variegato popolo di Porto Alegre e dei Forum Sociali mondiali , che è visto oggi come una grande svolta inedita , dove riporre la speranza .

Mi azzardo invece a <immaginare> che l' Ac inviti tutti alla festa , proponendo di organizzarla insieme in modo che diventi di tutti .

Ed <immagino> che basti l' omologa europea , no ?

" Facile <immaginare>  lo stato d' animo di queste persone , esasperate sin da quando la Finmek ha preso in mano l' azienda , portandola ad un lento e progressivo declino - conclude Roccasalva - Il più che probabile fallimento ha portato sconcerto e preoccupazione , ma l' interesse manifestato da altri imprenditori deve necessariamente regalare qualche speranza " .

i miei libri sono tutti alti uguali , trabbe il calice di fuoco è più basso degli altri , <immaginatevi>  questo coso in mezzo tozzo e bassino ehi mi somiglia !

A lei risulta , ha mai sentito parlare di una struttura che viene usata , da chi , dal Governo italiano , da alcune forze politiche italiane , a scavalco viene utilizzata dai Servizi segreti americani ; può essere <immaginata> come l' ultimo baluardo .

Si <immagini> se ciò può accadere in una corte americana .

" <Immagino> che tu lo sappia " " La mia forza non è nulla , quando il mio spirito è debole " " Puoi lavorare per rinforzarlo .

Forse qualcuno si era fatto troppe illusioni e <immaginava> che lo stesso giovedì 18 la legge sarebbe stata approvata al Senato e subito girata alla Camera . <Immagino> empaticamente lo strazio e la lacerazione nel rendersi conto di avere ucciso il suo bimbo ...

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo . <Immaginate> semplicemente l' adattamento cinematografico di " The Killing Joke " per farvi una prima idea e vi sfido , a non sbavare all' istante !

, o ribadire : " Non doveva morire chi l' avrebbe <immaginato> " : frasi ammissibili " nel caso che il fenomeno della morte si fosse manifestato allora per la prima volta nel mondo " " Quanto al morto conclude Campanile , è l' unico che se la sta cavando benissimo è morto da mezz ' ora e sa fare il morto così bene che sembra morto dall' eternità " .

Vi <immaginate> se l' avesse fatto Craxi ?

Non <immaginavano> che l' astuto romagnolo ...

il 16.10.2004 16:11:34 Anonymous Ho riletto meglio il post , per PC c' era un gioco in Dos della Wizard Games , Megastar ( noto anche col nome di rockstar ) ed era anche bello , si trova qui http://www.the-underdogs.org/game.php?name=Rockstar inviato il 16.10.2004 16:34:29 Anonymous Ho riletto meglio il post , per PC c' era un gioco in Dos della Wizard Games , Megastar ( noto anche col nome di rockstar ) ed era anche bello , si trova qui http://www.the-underdogs.org/game.php?name=Rockstar inviato il 16.10.2004 16:40:15 Meno male adesso posso andare a letto tranquillo inviato il 16.10.2004 20:37:05 Anonymous ve lo  <immaginate> o ' prufessore che suona la sua chitarrina ?

Perché poi se uno lo dice , e lo dice con forza , ha anche la forza e la credibilità di dire che questa fotografia che pure è così positiva in linea di massima , ha delle zone completamente fuori , in questo la globalizzazione va governata , anche perché dire di no , io non capisco quale sia l' alternativa , <immagino> che nessuno voglia pensare all' autarchia , anche perché chi l' ha vissuta non è che ne è uscito proprio in modo eccezionale .

D' altro canto , il target di riferimento potrebbe risultare diverso da quello  <immaginato> in precedenza , cosicché anche i potenziali acquirenti del nostro prodotto / servizio potrebbero essere diversi da quelli previsti nella stesura iniziale del progetto .

Come ciascuno può <immaginare> , questo avvenimento diede occasioni innumerevoli di parlare a S. Ildelfonso ; ma il disprezzo col quale i cortigiani raccontavano questo fatto , la soddisfazione con la quale il popolo ne vide l' effettuazione , potettero dare fin dal primo momento al governo la certezza ch ' era arrivato il tempo nel quale potevansi azzardare simili colpi di stato , per quanto inauditi fossero , senza nemmen correre il rischio al quale sarebbesi esposto cinquanta anni prima .

« <Immaginiamo> spiega l' assessore capitolino al Territorio , Roberto Morassut un grande polo ricettivo ai lati della Rotonda , due grandi edifici a sviluppo verticale da insediare sugli attuali parcheggi .

Si tenga poi conto , siamo appunto nel 1980 , che la postalizzazione non aveva i meccanismi decentrati di oggi che permettono una certa velocità di distribuzione , ma seguivano i tempi biblici di una diffusione che partiva unicamente da Milano e non vi erano altri strumenti , ben lungi dal solo <immaginarsi>  l' attuale valenza dell' elettronica nella comunicazione . <Immaginatevi>  l' energia verace del rhythm ' n' blues proposta con le smorfie in bilico tra il sarcastico e il drammatico di Grillo , e avrete la Morblus Band : di questa pasta sono fatti pezzi come " Guidando col diavolo " e " Piccola isterica " .

E soprattutto non si capisce perché continui a farsi produrre da Brendan O ' Brien , quando potrebbe benissimo fare da sé o appoggiarsi ad altri a lui più consoni ( Roy Bittan per esempio è un discreto produttore , ma ve lo  <immaginate> uno Springsteen acustico prodotto da Rick Rubin ?

Indirizzo permanente del post Commenti [ 129 ] Scrivi giovedì , 27 novembre 2003 Il titolo sarebbe un insulto : ognuno <immagini>  quello che vuole Oggi è il giorno peggiore da quando esiste questo blog .

 <immaginare> la fine non era per niente facile e non trovo parole per esprimere le emozioni che si provano !

Sono molto fiducioso della capacità di disegnare e " <immaginare> " l' Italia del futuro .

D' altra parte sarebbe difficile <immaginare> che l' uomo , vivendo in un contesto sociale con il quale interagisce e con il quale stabilisce legami affettivi , possa passare indenne attraverso a tutte le modificazioni , a tutti i cambiamenti — traumatici e non — ai quali l' ambiente sociale va incontro .

m' <immagino>  l' afrore Calcutta style visto che l' Ufo non aveva i fantasmini nelle Puma ...

Cmq io me lo ero <immaginato> che era Amanda e non poteva essere Dawn la potenziale .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

 lo  <immaginavo> .

Quante volte hai <immaginato> tutto questo : davanti allo specchio o mentre fai le prove col gruppo ?

Ma si sa , il calcio è anche questo , e allora almeno questa volta , se mai e poi mai succederà , ci piacerebbe non fare la parte di quelli che " mai se lo sarebbero <immaginato> " .

« il dissenso sulla legge 30 c' è , ci sono delle parti , però , che bisogna gestire insieme » , dicono in Corso d' Italia commentando che è prematuro <immaginare>  l' evoluzione del tavolo di trattativa . <Immagino> che l' est sia meno turistico e per questo possa comportare qualche cautela in più da adottare .

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

Con sua grande sorpresa vede che il mare è arretrato di molti metri e non <immaginando> che questo fatto è causato dalla bassa marea , riempie la bottiglia , paga , e dice al bagnino : ne ha fatto di soldi ieri sera !!!!!? i tre carabinieri e la puttana inviata in privato da paolo muratori I tre carabinieri .

C' era anche Jack Lang , ex ministro della Cultura francese , affascinato dall' evento e desideroso di ripeterlo a Parigi ( ma ve lo  <immaginate> Veltroni a contrattare con la Bindi , Andreatta e Dini una sfilata così per le strade di Roma ?

Ma non le considero necessariamente cose riuscite solo perchè sono vicine a ciò che <immagino> di essere .

Allora <immaginate>  questo vostro figlio che seduto a tavola non tocchi cibo per raccontare nei minimi particolari i contenuti di questa fiaccolata .

Immaginate che vostro figlio abbia fame come il bambino più affamato di questo mondo , <immaginatelo> ma immaginate anche che non riesce a toccare cibo per raccontare di essere salito su un palco e con un megafono abbia urlato UN ALTRO MONDO E' POSSIBILE .

Beh , allora <immaginate>  questo quadro : vostra moglie che saluta e fa le ultime raccomandazioni e voi che mettete questo vostro figlio che tanto normale non è , che invece di andarsi a fare un viaggio se ne va a Napoli a fare una manifestazione .

Allora <immaginate> tutto questo , immaginate delle persone che solidarizzano con delle persone che sono accusate di aver ridotto vostro figlio a una larva per circa un anno .

Allora immaginate tutto questo , <immaginate> delle persone che solidarizzano con delle persone che sono accusate di aver ridotto vostro figlio a una larva per circa un anno .

e lo  <immaginavo> ...

Ma non ne seguì , come allora si <immaginava> , " l' era dei lumi " – né il regno splendente della " Dea Ragione " .

Ma infine , l' ultima beffa della neo-guerra non è che non ci sia nessuno oggi in servizio che sia vecchio abbastanza da avere imparato a fare una guerra - e non ci potrebbe essere in ogni caso , perché la neo-guerra è un gioco dove per definizione si perde sempre , anche perché la tecnologia che viene usata è più complessa del cervello di coloro che la manovrano e un semplice computer , benché fondamentalmente idiota , può giocare più scherzi di quanti ne <immagini> colui che lo manovra ...

Ma , forse , nemmeno lo stesso imprenditore <immaginava> che i titoli di Valdagno , dai minimi toccati i giorni successivi alla scissione dalle attività dell' abbigliamento raggruppate in Valentino , sarebbero balzati in un mese del 70 \ % circa .

Infine , va sottolineato come qualche subdolo regista stia tentando di <immaginare>  l' appuntamento di venerdì come una prova di forza dove misurare e contare presenze e adesioni .

Spero di essermi spiegato correttamente inviato il 15.09.2003 17:06:03 Franco Cumpeta Caro Renzo , per quanto riguarda " scambio " e " diffusione " <immaginiamo>  l' Agorà , la piazza della antica città greca , da cui è nata tutta la nostra cultura - compresa quella scientifica .

Non che fossimo così ingenui da <immaginarci> che l' islam potesse riformarsi nel giro di una notte , o per un intervento esterno .

Ve l'  <immaginate> ­ chiede Adornato ­ Cristo a braccetto con Guevara ?

Però Adornato non si fa la seconda domanda : ve lo  <immaginate> Cristo a braccetto con Berlusconi ? <Immagino> che quello che sta facendo Interferone sia entrato in una sperimentazione terapeutica .

Ecco ciò che mi <immagino> .

Sapendo che in molte scuole manca il personale amministrativo e in altre è limitato a poche unità , è facile <immaginare> che l' essere chiamato in questa o quella scuola , per uno o l' altro insegnamento a cui si ha diritto in base alla graduatoria sarà frutto di pura casualità . <Immaginate> se questo capite per un animale di cites , magari appendice A. La forestale prima di acettare la tesi partenogenesi ti faranno sequestro cautelativo processo e alla fine impiccagiono publico .

Stein prende alla lettera questa conclusione , facendo salire la sua attrice per 20 - 30 metri , appesa ad una gru insieme ad un ' sole ' di 450 lampade da 500 watt : un effetto tecnologico ( che richiede grande coraggio da parte della Crippa ) coerente con l' arcaica soluzione <immaginata> da Euripide .

LEONARDO Me lo dovevo <immaginare> che c' eri di mezzo tu .

Infine vorrei chiedere loro cosa pensano di questo mondo , se è quello che <immaginavano> quando hanno combattuto o quando si sono rimboccati le maniche per ricominciare .

" Non potete assolutamente <immaginare>  quello che provò il povero Livio nel vedere , dopo tale richiesta , uscire dal suo corpo una specie di grande foglio bianco che volteggiò , più volte sopra la sua testa , mentre udiva una voce lontana e cavernosa che esortava Maria a procedere .

Non potete neppure <immaginare> , lo stupore che provò il signor Livio nell' assistere a tutta questa tiritera , tanto che provò , inutilmente , a svegliarsi da questo incubo ; provò prima a ripercorrere a ritroso il tunnel dal quale era venuto , ma nonostante i suoi vani tentativi , si ritrovò prigioniero in questa sua nuova destinazione ; mentre provava e riprovava , udì la solita voce lontana che , oramai aveva imparato a conoscere , che lo autorizzava , in virtù di quanto emerso nella Riunione di Condominio a vedere , per l' ultima volta , oltre il buco nero .

« Questa membrana si estenderebbe all' infinito , nello stesso senso in cui noi <immaginiamo> che l' universo tridimensionale si estenda all' infinito .

E cosa c' entra Internet lo potete <immaginare> .

se vogliamo usare l' analogia con le conversazioni telefoniche , la comunicazione asincrona può essere <immaginata> come l' interazione tra due segreterie telefoniche , ammesso che ciò sia possibile , in cui gli utenti pre-registrano i loro messaggi ...

Ve l'  <immaginate> Fassino che fa la badante ?

Al Padiglione 33 , stand 21 alla Bosch , si respira un' aria che sa di futuro e che permette di <immaginare> come sarà l' auto più sicura dei prossimi anni , quella che noi o i nostri figli probabilmente troveremo alle prossime edizioni del Motor Show di Bologna , quell' auto che dovrebbe contribuire a dimezzare entro il 2010 il numero delle vittime della strada , secondo l' obiettivo che si è prefissato l' Unione Europea , scritto nella Charta Europea , sottoscritta nell' aprile 2004 a Dublino anche da Bosch .

Se lo  <immaginava> più vecchio .

Una volta finito il lavoro di restauro , durato due anni e costato circa un milione di dollari , il film non solo poteva dirsi restituito al suo splendore originale , ma con la tecnologia DVD poteva finalmente entrare nelle case di tutti i fan di Hitchcock , esattamente come il Maestro lo aveva <immaginato> .

La sua esperienza in fatto di maestri gli ha insegnato che questi chiedono sempre la tabellina , e quindi <immagina> che lo stiano facendo di nuovo .

Per essere più espliciti , non è difficile <immaginare> per l' osservatore che le pressioni americane e le provocazioni israeliane ora aumenteranno contro Damasco .

Tutt ' al più aveva giocato ad impersonare il campione della stagione , combattendo con la spada di legno nell' aia <immaginando> che fosse l' arena di Arx , ma i suoi sogni si fermavano lì .

Posso sentire i medici che dicono : " questa ragazza non ce la farà " Sono certa che il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanche , mentre andava a tutta velocità . <Immaginare>  ciò che altri animali possono fare , che intenzioni avere , intuire il loro comportamento era una strategia di adattabilità .

Non si sazia mai , perché sa della sua grandezza e sa <immaginare> perfino l' universo , ma s' avvede pure della sua drammatica limitatezza .

Fabrizio Ghedin ( Giornalista de " Il Mattino di Padova " , n.d.r. ) Risponde Tarquinio il Superbo , Direttore di Satyricon Carissimo Fabrizio Ghedin , Innanzi tutto ti ringrazio per i complimenti che fanno sempre piacere e ci danno la forza di andare avanti in quello che si sta rivelando un lavoro più duro di quello che potevamo <immaginare> all' inizio della nostra ancora breve avventura .

Un tipo brillante , così me lo  <immagino> , che oggi sarebbe uno stimato awocato o un politico emerito .

Poi aggiunse rivolto all' essere in fiamme ai suoi piedi : " ed è caricato con l' argento se non te lo sei <immaginato> !

 <Immagina> di aver preso la tua decisione .

Noi siamo uomini e donne dell' Occidente : quale destino <immaginiamo> per l' Occidente di cui siamo tutti figli ?

senza di lui non avrei mai potuto nemmeno <immaginare>  l' esistenza del caffè tostato nella merda di procione .

Un grande clint , per un film che utilizza uno sport come la box per raccontare quanto sia difficile raggiungere un sogno e che non sempre tutto andrebbe come lo si è <immaginato> ...

Se non è attrezzata questa sosta sicuramente non lo sarà neppure l' ultima ; mi <immagino> già l' uscita della via , su un classico pianoro sommatale dolomitico , costellato di sassi mobili , senza possibilità di fare sosta .

2 - Sarebbe impossibile accumularli in quanto se , poniamo , si hanno titoli che abbiano un tasso negativo del 5 % , in vent' anni avrebbero esaurito tutto il loro valore ( ve lo  <immaginate> se i 15 o 30 miliardi di Euro che ha Berlusconi nei suoi conti fossero tutti in titan ?

la polfer che è stata praticamente tolta ( e con una stazione presenziata ogni 50 km vi lascio <immaginare>  quello che ora succede sui treni ) ...

L' unico problema è che è inevitabile <immaginarselo> , questo lonfo : decidere per esempio che si tratta di un docile animale , magari di colorazione verde pallido .

In realtà non aveva altro da dire , aveva già risposto nel saggio , e la mia domanda era evidentemente superflua : Come da un osso si dovrebbe saper <immaginare>  l' intero scheletro seguendo la traccia di linee di sviluppo che vi sono implicite , e come partendo da una foglia si dovrebbe saper seguire con la fantasia la crescita di un albero , così , dato un insieme di notizie , se ne dovrebbe trarre gli altri fatti di un periodo , perché le forze che modellano un tratto di storia hanno ritmi e tendenze simili alle spinte formatrici che modellano una pianta .

) , ancora più difficile è <immaginare> come lo si possa fare su Internet .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Sembra più alto , più alto di come l' avevo sempre <immaginato> .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Vive in un paese , con un padre moralista che probabilmente non immagina il futuro di sua figlia come lei lo ha <immaginato> per se stessa .

Sembra irrealistico ciò che sto <immaginando> , ma pensate che oggi mandare un figlio a scuola media superiore costa sei-settecentomila lire ogni anno .

Il ruolo dell' insegnante sarà diverso ; io non <immagino> più l' insegnante che spiega , ma che facilita , che aiuta , che indirizza gli studenti , e pianifica la loro attività .

tratto da nazioneindiana.com di Victor Pelevin Quando studiavo all' università nell' ultima decade dell' USSR ( nessuno poteva lontanamente <immaginare> che fosse l' ultima decade ) , il mondo era organizzato in modo molto semplice .

Chi non sia mai stato al Festival dei due Mondi non può <immaginare>  l' aria che si respira , l' atmosfera di continuo stimolo intellettuale con cui , ormai da quarantacinque anni , a fine giugno , Spoleto diventa città dell' arte par excellence .

Inoltre , Jackson consiglia di visualizzarsi spesso nel momento del raggiungimento dei propri obiettivi , perché , come sostiene anche Florence Scovel Shinn nel suo splendido libro " Il gioco della vita " ( Armenia ed. ) , " ciò che l' uomo <immagina> prima o poi si concretizza nella realtà " .

Noi lo vediamo con un' altra coscienza , con altri occhi , non abbiamo la stessa vostra sensibilità riguardo a tutti questi fatti , a tutta questa sofferenza , malgrado proviamo un' immensa compassione per la sofferenza umana e molto più grande di quanto possiate <immaginare> .

Riesci ad <immaginare> cosa ciò significhi , ad esempio , quando nasce l' esigenza di intervenire sulle carriere o sulla ridefinizione delle professionalità ?

Oggi mi affascina del cristianesimo l' idea della risurrezione del corpo e ogni tanto vado rileggere una poesia di Kurt Marti che dice : " Una risurrezione verrà , del tutto diversa da quella che <immaginiamo> .

Nonostante , tuttavia , si <immagini>  l' America Latina con una vita politica agitata da violente turbolenze , con colpi di stato e rivoluzioni , le sue istituzioni rappresentative , anche se disattese , " creano affetto " ( 25 ) .

Poderosa forza della « orazion picciola » , che <immagina>  l' infinito progresso , autonomo , autoreferenziale , di « virtute e canoscenza » .

Comunque un vero paradiso e come al solito succede in Italia il parco non decolla !!!! E' un' isola molto più grande di quello che <immaginavo> .

argomenti Data : 15/11/2002 20.15 Oggetto : Re : I Veterani Non voglio fare la figura della solita Cassandra , ma provo già ad <immaginare>  quello che succederebbe se solo tentiamo di fare un museo privato a Cassino .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

Cercate ora di <immaginare>  l' anno prossimo quando andrete a raccogliere i suoi frutti .

Anche se alcune di esse sono prodotte da mastri vasai famosi , questi artigiani-artisti sono spesso degli idealisti che sognano di rendere popolare l' arte , come aveva <immaginato>  lo scrittore e riformatore britannico John Ruskin .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Bidawedd , avrebbe radunato più di 100.000 persone ; <immaginavano>  l' impatto del discorso del Santo padre rivolto agli iracheni , e di quello , più privato , indirizzato ai fedeli cristiani , principio trionfante di un' era di pace di cui proprio i cristiani sarebbero stati i messaggeri .

Mescalina : <Immagino> che questo album vada sempre più in questa direzione etno-elettronica ...

La crisi del diritto internazionale monistico , verso cui si <immaginava> dovesse procedere l' umanità , è nei fatti .

Per chiarire questo punto , <immaginiamo> che voi abbiate creato una variabile Pippo di valore 10 .

se l'  <immagina> il buon Adamoli ( volto buono anche per il cinema per le parti del duro , dell' implacabile , del irriducibile ) palesarsi pubblicamente e dare conto del perchè di 10 mesi di silenzio politico rotto solo da veti , condizioni , ostracismi a tutto e tutti , perfino rampogne all' incauto Cacciari che si intromette " neanche fosse il padrone della coalizione ...

Se lo  <immagina> il buon Marantelli ( volto buono per il cinema dei buoni sentimenti , nella parte della ragionevolezza e della mitezza ) silenzioso per sei mesi , nessuna posizione presa benchè il suo infaticabile " collega " del PPI mazzolava continuamente , in ogni modo e con ogni mezzo , i suoi compagni di partito , spiegare in pubblico il perchè di questa fiacca e di questa assenza ?

Potete <immaginare>  lo stupore e l' angoscia che assalì lo Spirito con la Scure nel vederlo avvicinarsi al palco delle autorità e sparare a sangue freddo un caricatore di colpi contro il colonnello Donovan .

Un mare che manda un intenso profumo di salsedine , una spiaggia immensa , la sabbia bianca , lì immagino si svolga la festa per il tuo compleanno , un po' come l' avevamo <immaginata> molto prima che succedesse tutto quello che è successo .

Ve lo  <immaginate> ?

Plaza Colon è ricca di panchine , alberi e lampioni accessi ( non potete nemmeno <immaginare> quanto questo mi abbia risollevato il morale ) .

Rimpiazzare Brad Pitt non deve essere facilissimo , ce lo possiamo <immaginare> ...

pointy il May 15 2005 , 05:12 PM Ma ve lo  <immaginate> , gli sceneggiatori , dover pensare a queste cose tutte le volte ?? Inviato da : Gaia 89 il May 15 2005 , 05:18 PM !! QUOTE Ma ve lo immaginate , gli sceneggiatori , dover pensare a queste cose tutte le volte ?? Non è mica facile ...

pointy il May 15 2005 , 05:12 PM Ma ve lo immaginate , gli sceneggiatori , dover pensare a queste cose tutte le volte ?? Inviato da : Gaia 89 il May 15 2005 , 05:18 PM !! QUOTE Ma ve lo  <immaginate> , gli sceneggiatori , dover pensare a queste cose tutte le volte ?? Non è mica facile ...

perchè nn penso che un motel sul ciglio della porta scriva " " fuori dai ******** " " ( <immagino> tutto l' opposto ) quindi una volta invitati dal cosidetto " WELCOME " ...

Era la parte della mia mente che pensava a te e si <immaginava>  ciò che vedevi , le pareti che attaccavi , i mal di testa che provavi , il freddo che sentivi e le robacce che ti toccava mangiare per essere testimone di quei posti .

" Detto ciò , il capo dei robot si allontanò stizzito , e potete <immaginare> quale fosse lo stato d' animo del borgomastro di fronte ad un vero e proprio ultimatum ...

Le solite bagarre per determinare chi sarà il prossimo " primipilo " politico , me l'  <immagino> come nel famoso cartoons disneyano , davanti allo specchio a chiedere chi sia il più bello del reame .

07/02/05 ( 265 letture ) 22 commenti BgBlog INTEL INSIDE nicolacremaschi scrive : tratto da nazioneindiana.com di Victor Pelevin Quando studiavo all' università nell' ultima decade dell' USSR ( nessuno poteva lontanamente <immaginare> che fosse l' ultima decade ) , il mondo era organizzato in modo molto semplice .

Si svuota , sostanzialmente , la democrazia che pone al centro la persona ( e non l' individuo , come a volte si sente dire ) : una persona che prima di appartenere alla struttura , all' apparato , appartiene alla polis - come le persone qui riunite oggi - e che senza questa appartenenza , senza questo continuo e vitale inserimento nella rete di relazioni umane , senza la durevolezza , i tempi che queste richiedono , diviene quell' individuo astratto « cui si arriva <immaginando> cosa sarebbe l' uomo se tutte le sue qualità umane gli fossero portate via » ( J .

Ma altro dato che sembra emergere dalla norma è che l' oggetto dell' attività ( della prestazione di gestione ) è la produzione di beni e attività , lasciando <immaginare> che l' attività di erogazione della prestazione ( la gestione in concreto ) stia su di un piano diverso da quello della imputabilità della scelta e di riferimento delle finalità che si intendono raggiungere .

Dumbledore : - Fidatevi questo tipo di roba crea ironia e dramma come nemmeno lo  <immaginate> .

E si <immagina> che tu lo usi bene .

Ed è ragionevole <immaginare> che l' anima , e secondo il pensiero cattolico la vita , entra nel corpo quando c' è un abbozzo di struttura pensante , di avvio dell' intelligenza .

e ora che ho <immaginato>  questo brutto epilogo per il GF sto meglio ...

La decisione fu di trasformare una stazione esistente , collocata strategicamente tra Est e Ovest , in una Hauptbahnohof non di testa ma di passaggio , unificata con le linee metropolitane e interurbane ; il colpo d' occhio e le dimensioni della nuova Lehrter-Bahnhof , coperta da una galleria trasparente che ricorda le grandi volte di fine Ottocento e situata nei pressi della Sprea e del nuovo Distretto Parlamentare , sono impressionanti e si può sin d' ora <immaginare>  l' indotto edilizio che farà da cornice alla nuova struttura .

E' molto che non ne " vedete " una , vero ?! O è forse una sorta d' invidia o d' inversione dei ruoli , attuata da un povero maschione frustrato che non ha mai avuto il piacere di incontrare l' altro sesso e lo  <immagina> così poco allettante ??? ...

] e me lo sono <immaginato> su una vecchia poltrona di velluto a coste , con la testa sulla spalla .

 <Immaginate> un sistema GNU / Linux come una grande " enciclopedia " da cui l' Hacker può attingere per imparare un sacco di cose ...

Già lo  <immagino> che scarica gratuitamente da internet la sua scrivania , la sua bella poltrona in pelle , il suo monitor , persino la lattina di coca cola ghiacciata !!!

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

di lontano cercava di annusare l' odore della sua pelle , lo  <immaginava> fresco come quello dei fiorellini del sottobosco ...

Me lo son sempre <immaginato> vestito di chiaro , con degl ' abiti che mai mi sarei messo e col ghigno birbo in agguato agli angoli della bocca .

Quindi è facile <immaginare>  l' emozione , il timore e talvolta il turbamento di questi adolescenti quando sono arrivati a Milano , nel febbraio del 2004 per trascorrere una settimana presso l' Istituto dei Ciechi della città .

Troppo abituato a vedere le battaglie Radicali come battaglie estreme di liberta' , ho finito con l'  <immaginare> il mov ...

L' asfalto sui colli contiene , limitatamente ad alcune salite , un miglioramento contenuto nel 5 % , ed il resto lo lascio <immaginare> ...

ecco se poi in questura rubi una pistola ad un carabiniere e fai una strage ti stimo ma non ti rivedrò mai più perchè te lo sarai <immaginato> tutto e quindi sto scrivendo a uno che è gia in un manicomio criminale da anni e ha avuto la possibilità di entrare in internet e postare e si immagina lui in giro per la città libero di saltare come una scimmia ...

Prova a descrivere o a rappresentare come ti <immagini> che ciò avvenga " Per conoscere e / o approfondire tale modello , si rimanda , a livello bibliografico , al testo : M. Famiglietti Verso la distinzione tra pensiero scientifico e pensiero tecnologico , in Progetto ICARO , a cura di M. Famiglietti , IRRSAE Basilicata , Emilia Romagna , Friuli V.G. , Marche , Sicilia , Palermo 2000 , e a livello informativo-dimostrativo , al protocollo seguente .

I registi Zemeckis , Cameron e Spielberg si distinguono per grandezza artistica dagli altri registi per la loro capacità di <immaginare>  quello che può essere costruito digitalmente in relazione alla loro esigenza creativa ( 12 ) , e per immaginare l' esito dell' opera non hanno assolutamente bisogno di conoscere la tecnologia : si affidano a persone che stimano ( 13 ) .

I registi Zemeckis , Cameron e Spielberg si distinguono per grandezza artistica dagli altri registi per la loro capacità di immaginare quello che può essere costruito digitalmente in relazione alla loro esigenza creativa ( 12 ) , e per <immaginare>  l' esito dell' opera non hanno assolutamente bisogno di conoscere la tecnologia : si affidano a persone che stimano ( 13 ) .

Sotto questo aspetto sono più coraggiosi di altri registi che , invece , preferiscono filmare quello che hanno di fronte e non <immaginare>  quello che verrà fuori a lavorazione ultimata .

Loro , invece , riescono ad <immaginare>  quello che verrà costruito digitalmente , lo vedono come se fosse fisicamente realizzato .

" Effettivamente no – pensai – e neanche me lo  <immagino> !

Risposta Il concetto di " shareright " uno se lo può <immaginare> prendendo il simbolino del " copyright " , mettendo al posto della ' c' una ' s' , con l' idea che apporre una qualifica di questo genere alla propria produzione , invece di restringere l' uso da parte di altri serva per consentirlo .

Questo richiede una forte concentrazione , <immaginando>  l' Anima nel proprio piano che pronuncia la parola e di udire un suono che venga dal profondo di noi , il suono dell' Anima , la Voce del Silenzio , il Suono senza suono .

Quando intoniamo la Parola Sacra durante la meditazione <immaginiamo> che l' Anima , l' Ego , infonda nella personalità luce , energia , forza e potere . <immagino> con questo tempo è normale avere raffeddore ...

Il docente pone agli studenti una domanda preliminare : " Come <immaginate>  l' insegnante nella sua attività in classe ?

Ma ve lo  <immaginate> in Italia un simile accanimento cronistico ?

Se il pensare o l'  <immaginare> di stare con la vostra anima gemella vi fa sentire bene , potete avere una grande passione riguardo a questo .

Anche io ho uno spazio web offerto da AlterVista , ma si possono inserire <immagini> anche con questo utilissimo servizio ( grazie JvloIvk !!!

Due grandi avvenimenti hanno toccato recentemente il « Sociale » italiano , le cui influenze possiamo oggi soltanto <immaginare> : l' integrazione europea e la riforma degli ordinamenti universitari .

HERBERT [ <immagina>  ciò che sta succedendo , mimando le azioni ] Si è fermato .

Il fulcro del discorso è che i lettori del Pendolo hanno deciso di portare avanti il Racconto , cambiando strada , evolvendosi , ma non smettendo di <immaginare> .

Non si capisce perchè mai si parli di conflitti di spazi culturali e politici ; quando la democrazia dalla filosofia definita tra le tirannidi la più accettabile , non la si <immagini> con quello spirito di libertà che è contrasto , ricerca , studio da apportare ad un futuro governo dell' Italia .

Unità e distinzione Entriamo ora nel merito delle forme nelle quali dobbiamo <immaginare>  questo rapporto tra autonomia e unità , perché nello stesso tempo in cui rinsaldiamo l' autonomia , dobbiamo rinsaldare l' unità .

 <Immaginiamo> che non siate sventuratamente inciampati nello sguardo di uno dei sunnominati ( e che di conseguenza nessuno vi abbia rivolto il leggendario interrogativo – " ‘ zo guardi ?

Se abbiamo irrimediabilmente perduta l' espressione figurata del mito così come l' avevano <immaginata> i grandi maestri delle scuole pittoriche greche di cui quasi nulla ci è pervenuto , i grandiosi vasi dipinti magnogreci ce ne riportano l' eco diretta permettendoci di contemplare l' immaginario antico in opere originali e non attraverso rielaborazioni posteriori .

Pacifista della prima ora , predicatore dell' amore universale , l' agricoltore Massimo Coppo , non avrebbe mai <immaginato> che l' adesione all' associazione " Oriente fumante " gli avrebbe procurato tanti guai .

Posso solo <immaginare>  quello che avrebbe detto la stampa inglese se si fosse trattato di una partita della Premiership .

Non lo  <immaginavano> certo , l' ingegnere Bruno Chareyron fisico nucleare e stimato direttore del centro di ricerca francese .

E non lo  <immaginavano> neppure tutti coloro che , dall' otto marzo del 1989 , aspettavano la rivincita .

Dopo qualche giorno conobbe un cantore che gli fece compagnia per qualche giorno , raccontandogli le gesta eroiche di molti eroi e degli enormi tesori che trovarono , anche questo fece scattare una molla nel cervello di Bern , ancora piu' desideroso di trovare questi tesori e visitare quei posti che fin ora si era solo <immaginato> . <Immaginate>  l' entusiasmo dei fans , le aspettative di fronte ad uno degli studi più amati di tutto il panorama dell' animazione Giapponese , tanto amato quanto ormai superfluo , ma sempre doveroso , si mostra citare i titoli delle produzioni che lo rappresentano : Le ali di Honneamise , Gunbuster , Nadia , Evangelion , Karekano , FLCL ...

Sono almeno 150 residenti qui in Piemonte , poi le nostre comunità vogliono e devono avere le porte aperte , in questo senso <immagina> cosa passa ...

T' importa poco , mio tesoro , lo  <immagino> , come dei lividi che ho .

" <Immagino> che dopo l' uscita della compilazione girerete in lungo e in largo per l' Italia ...

Chi se lo  <immaginava> che invece erano due persone del " settore " !

non ti <immagini> quante volte l' abbia letto e quanto mi sia piaciuto ...

Di questo passo possiamo <immaginare> una città dove ci saranno solo poveri che hanno le case popolari , immigrati che le occupano , e ricchi che possono pagarsi i servizi .

Illazioni , le mie , ma mi piace immaginare una donna che decide di andare a vedere il film con la gonna , senza biancheria , e mentre lo guarda <immagina> di essere lei al posto della protagonista .

ma che ballate nelle discoteche italiane ??? bhe <immagino>  lo stesso che qui ...

ma che ballate nelle discoteche italiane ??? bhe <immagino>  lo stesso che qui ...

La natura c' entra nel senso che , strutturando i corpi in un certo modo , permette a donne e uomini di fare esperienze diverse che determinano un differente punto di vista sul mondo ; ma essa non ha imprigionato i viventi nell' ambito di un determinismo cosi' rigido come gli uomini lo  <immaginano> , ha assicurato , invece , agli organismi la plasticita' che consente agli stessi di evolversi per sopravvivere .

Il capitalismo è dunque diventato " il sistema " , trionfante e definitivo , al punto da renderci impossibile anche solo l'  <immaginare> come organizzare diversamente l' attività economica .

se vuoi fare quello che <immagino> , io ...

Non lo  <immagini> neanche !

Briosa , penetrante ed io perdendomi in quello sguardo m' <immaginavo> delle gesta epiche .

 <Immaginate> quale fosse il mio sgomento cari lettori ( perché immagino ce ne sarà almeno uno ) , immaginate .

Chiamiamo tutte le forze autenticamente democratiche ad essere in piazza con noi , per mostrare che l' Italia <immaginata> da Bossi , un paese lacerato da odi e rancori , non corrisponde alla realtà di un popolo democratico che ha a cuore le libertà faticosamente conquistate . <Immaginate> dunque lo stupore per un complesso che si fa chiamare La Banda e intitola il primo LP con il nome di un villino affittato a 125 dollari il mese nelle montagne del New Jersey , Big Pink , che serve non solo da residenza ma anche da modestissima sala-prove ; che per i primi scatti ufficiali si fa fotografare con i vicini di casa o in un severissimo bianco e nero ; e che con un illustre amico convertitosi anch' egli al « trappismo musicale » , Bob Dylan , registra ore e ore di musica acustica in cantina (

Non posso sapere quanto sia difficile per voi scrivere i testi con questo clima politico ma lo posso <immaginare> ed è per questo che ho deciso di scrivere queste poche righe sperando che vi facciano capire che tanti , come me , hanno apprezzato molto il vostro lavoro .

Ci se lo  <immagina> talmente immerso nel suo arcano sapere - a contatto con tali innominabili orrori quali ineffabili trionfi - che ci riesce difficile , se non impossibile , attribuirgli le problematiche più comuni per l' impiegato di banca , per il manovratore di un mezzo pubblico , per la casalinga alle prese con la borsa della spesa o per chi , insomma , come tutti noi vive una vita che il bisogno sociale di eufemismo vuole normale pur scontrandosi quotidianamente con fior di demoni e di inferni .

Loro avrebbero solamente <immaginato>  l' assenza di quel guscio e continuato così l' unica esistenza possibile ' dentro ' le uova .

Grazie per l' opportunità di <immaginare> il deserto e i suoi personaggi offerta da queste bellissime foto .

In particolare , per quello che riguarda il nostro caro paese , finchè cecchetto continuerà in condizioni di pressocché monopolio ad imporci i suoi prodotti o protetti , non potremmo aspettarci una grossa evoluzione ( ma ve lo  <immaginate> qualcuno non italiano che si ascolta gli 883 ?

Ho visto sul Corriere che lo scrittore Houellebecq , nel suo romanzo « Piattaforma » aveva previsto tutto : nel senso , ovviamente , che lo aveva <immaginato> e descritto come se fosse stato lì ad assistere .

" Non <immaginavo> che questo significasse essere innamorati " , risponde Jack .

C' è chi lo  <immagina> vivo e nascosto in qualche isola sperduta , unico rifugio possibile per sfuggire a una notorietà che se l' era divorato .

Nella sua realtà composta da incubi e desideri di visionario Tobias <immagina>  l' arrivo di una donna , Line , finché il frutto dei suoi desideri non gli si presenta sul serio . <Immaginatevi> se l' adultera che , quando tutti ormai se ne sono andati senza lapidarla e dopo le parole di Gesù " Vai e non peccare più " avesse risposto : " Ma io non ho peccato !

se non altro è un bellissimo spettacolo visivo daccordo però anche sulla noia che affiora qua e la e su la scarsa capacità di approfondimento psicologico di uno che invece era uno dei personaggi votati al male piu affascinanti della storia del cinema ( ma questo , malgrado Lucas , ritengo , che certo quando ha girato la prima trilogia non poteva <immaginarsi>  l' effetto globale / filosofico / umano del lato oscuro della forza ) comunque l' ho visto di nuovo ed è stato piacevole , resta comunque il migliore di questa deludente trilogia .

PASSIONE E SPERANZA Al via stasera nel santuario romano il tradizionale ciclo di preghiere che sarà concluso domenica 18 aprile dal cardinale Ruini Attesi pellegrini da ogni parte del mondo Misericordia , la novena del decennale Da dieci anni la Chiesa di Santo Spirito in Sassia è il centro promotore della spiritualità di santa Faustina Kowalska Da Roma Mimmo Muolo Idestinatari , sicuramente , non lo  <immaginano> nemmeno .

C' era qualcosa di vagamente minaccioso in quel discorso o me l' ero <immaginato> ?

Ciascuno può <immaginare>  l' abisso di caos , piste false e pericolosi depistaggi , tempo e denaro perso ( per non parlare delle garanzie e del residui di civiltà giuridica liberale che sarebbero travolti ) , in cui ci ritroveremo quando avremo sciaguratamente deciso di alimentare il ricorso alla delazione , con premi in denaro o in permessi di soggiorno » .

Corallina : Eh , in casa non vi vorrà ; me l'  <immagino> .

Sul punto si registra la più evidente incongruenza della legge , che tutela l' embrione più del feto e quindi istituisce una contraddizione normativa fra la legge 40 e la legge 194 in vigore da oltre trent' anni ; a meno che , come è lecito <immaginare> , l' attacco alla fecondazione assistita apra la pista all' attacco contro l' interruzione volontaria della gravidanza .

Sapeva cos' era , sapeva cosa significava , ma non <immaginava> perché l' avessero tatuato a lui .

E <immaginiamo> che l' editore stia per mandare in stampa il nostro volume .

Il sottosegretario riconoscerà che , per quanto si voglia e si possa <immaginare> , lo stato dei conti trovato dall' attuale Governo quando è entrato in carica era lontano mille miglia da quello che alcuni governi si trovavano ad affrontare all' inizio degli anni novanta .

Un avvenimento così doloroso nessuno se lo poteva <immaginare> !

Quando è successo l' attentato mi <immagino> che abbiate avuto paura come l' abbiamo avuta noi e i vostri parenti , che ogni giorno pregano e stanno in pensiero per Voi .

Posso <immaginare>  quello che state passando e quanti ostacoli dovrete ancora superare , ma non scoraggiateVi perché la pace può essere dietro l' angolo . <Immagino> che l' utente possa raggiungere il risultato voluto in modo soddisfacente .

Posso <immaginare>  l' impegno e le ore di lavoro investite nella realizzazione di tutto cio' che appare sul monitor .

Come possa essere il rovinare un lanciamissili sulla testa di un alieno , lo lascio <immaginare> a voi :) E visto che parliamo di armi , vi rassicuro sul fatto che non mancheranno gli strumenti di distruzione che abbiamo imparato ad amare dai tempi di Doom : preparatevi quindi ai consueti shotgun , lanciagranate , mitragliatrici , bazooka , sniper rifle e così via ...

inviato il 24.11.2003 15:28:43 Pedro Adriano me lo  <immagino> grasso , calvo , sui quaranta : pipa poco o nulla , non ha erezione se non quando Moggi appare in tv .

Si pongono altre tematiche , prosegue il Presidente , quali l' eventuale estensione del sistema contributivo - oggi vincolante solo per le Casse di nuova istituzione , essendo il medesimo sistema solo programmato per le Casse cosiddette storiche - o il trattamento fiscale che si potrebbe <immaginare> diverso dal quello attuale , identico per i fondi pensione che gestiscono una previdenza privata , e che sia invece più favorevole alle Casse le quali esercitano una funzione pubblica .

Nessuno , sino a un attimo prima , avrebbe <immaginato> che tutto ciò sarebbe potuto accadere .

penso che non possiamo nemmeno <immaginare>  quello che ci sia , e che l' importante sia comportarci bene con gli altri , cercare di realizzarci ed essere felici e giusti ...

« Quello che la gente si <immagina> è che l' universo oscuro possa essere paragonato ad un teatro dove è difficile rappresentare o simulare gli oggetti , le forme , le persone .

Come potete <immaginare> con questo nome si intende l' ampiezza di un suono , il suo volume .

" " Gli ideali referenti cui il nostro Sergio pare richiamarsi , nel costruire ( o nell' <immaginare> ) questo suo " solidamente ignoto " mondo del futuro , sono senza dubbio Escher ( si guardi il vertiginoso Precipitevolissimevolmente ) e – più recentemente – Breccia .

Me lo  <immaginavo> più o meno così l' ambiente , forse non tanto l' arredamento open space con grandi specchi e molto contorno in legno , ma di sicuro per quell' odore di fritto .

come in ogni cosa , comunque , c' è sempre quella segreta speranza che ti accompagna dolcemente nella discesa agli inferi della delusione : quella segreta speranza di scovare nella dispensa quel pezzo di cioccolato , quel nonsochè di dolce che possa almeno in parte lenire i dolori di un pasto lontani anni luce da come me lo ero <immaginato> e pregustato in quei minuti dall' ufficio a casa ...

Il fatto di essere diventato " un cattivo " , rende il nostro agente segreto capace di effettuare azioni che prima non si sarebbe mai potuto permettere , per esempio usare scudi umani , o far crudelmente saltare bombe a mano mentre un nemico le sta ancora impugnando ( lasciandovi <immaginare>  l' effetto provocato ) .

diffidate da chi dice d' aspettare che quando meno te lo  <immagini> la donna dei tuoi sogni bussi alla tua porta e ti porga il suo cuore in un vassoio d' argento !

 lo  <immaginavo> non sono stato un granchè chiaro .

[ 143131 ] Scritto da Nord _ 1893 il 28/07/2005 Me lo  <immagino> come stai godendo , ridicolo !

Adesso sono piuttosto deluso di questo processo , mi accorgo che questo processo è molto più lungo di quello che mi <immaginavo> . <Immaginiamo> , quello di una adesione « pridiana » , perché l' antologia è stata concepita senz' altro sull' onda del movimento .

E' una città troppo importante , troppo preziosa per svelarsi senza che ci si sforzi almeno un poco di comprenderla e , una volta che si è afferrato qualcosa , non bisogna cessare neppure un istante di esercitare la propria attenzione e quanto ci sia da apprendere , nemmeno lo si può <immaginare> .

Che 40 bit fossero davvero troppo pochi lo sospettavano tutti , ma che ci volesse davvero così poco per forzarli lo  <immaginavano> in pochi .

Il giudice lo  <immaginavo> come un omone grande grosso e bonario , quasi un nonno , che voleva il mio bene .

vanz @ 11:40 | BlogBar Era da <immaginare> che l' avrebbero fatta , ed era altrettanto prevedibile che avrebbe funzionato solo su Internet Explorer .

Mi dispiace tu abbia frainteso i miei segni d' amicizia : se l' avessi <immaginato> non mi sarei mai sognata di darti dei segnali " sbagliati " ( il tutto mentre lei abbraccia lui strettissimo e , col capo chino , fa sgorgare a comando una sincera lacrima di commozione ) .

E' stata soprattutto una scoperta a far <immaginare> agli investigatori lo scenario del combattimento , dove la fine e' segnata solo dalla morte dell' animale che soccombe .

Io so , perché sono un intellettuale , uno scrittore , che cerca di seguire tutto ciò che succede , di conoscere tutto ciò che se ne scrive , di <immaginare> tutto ciò che non si sa o che si tace ; che coordina fatti anche lontani , che mette insieme i pezzi disorganizzati e frammentari ...

quindi <immaginatevi>  lo shock !

Provate a <immaginare> tutto questo e sullo sfondo migliaia di dipendenti di un Azienda vera , la Fiat , che crolla , travolgendo nella sua fine intere città e poi ditemi che impressione ne ricavate ...

ve l'  <immaginate> un tizio a lezione vestito da Vader , tutto tranquillo , che prende appunti , ha il suo zainetto , il suo portatilino , si legge il giornale gratutito , e tutto il resto ?

Uno degli errori della nostra epoca ( che sembra ripetere le ingenuità ottocentesche sulle " magnifiche sorti e progressive " ) è <immaginare> che tutto ciò che è nuovo sia buono e tutto ciò che è vecchio sia da buttare ( vedi Le ambiguità dell' innovazione ) .

[ FINE SPOILER ] <Immagino> che tutto ciò non sia vero , e me lo auguro ; cmq l' ho letto , tra le varie fonti , anche qua :

Ce l'  <immaginiamo> Pietro Nenni o Parri o Togliatti o Craxi portati alle primarie ?

" Parigi , Georges , la sua poesia , il suo anticonformismo : un provinciale che viene da Milano se lo  <immagina> in una mansarda della vecchia Parigi con chitarra , pipa , un po' di gatti e chissà quanti quadri regalati da amici pittori . <Immaginiamo>  lo sviluppo atteso delle professioni e dei mestieri nei prossimi 20 anni , così come ce lo prospettano tutti i maggiori centri studi internazionali : destinati a crescere sono i lavori legati all' ingegneria , all' informatica , alle telecomunicazioni , alla salute , alla protezione ambientale ...

« Dopo il primo giorno » , mi ha raccontato , « mi resi conto che il campo non era affatto come me l' ero <immaginato> .

Fu nel libro Incontro con Rama , del 1973 , che lo scrittore <immaginò> la creazione di una agenzia internazionale , la Space Guard appunto , con lo scopo di proteggere la Terra da eventuali collisioni .

E ve ne sono altri esempi : il ciclo " hainita " di Ursula K. Le Guin , o l' universo <immaginato> dal giovane autore David Brin nel suo Le maree di Kithrup ( 1983 ) , con enormi imperi coloniali e multiciviltà galattiche .

la presenza dei militari russi ( facenti parte , secondo reagan , dell' " impero del male " ) è stata chiaramente voluta nella pellicola , visti quei tempi e l'  <immaginata> necessità dell' ultimo scontro frontale .

Andrea non resistette all' impulso di correre verso la porta che era rimasta socchiusa , per intrufolarsi in quello che <immaginava> essere il magazzino della Editora Clepsidra , senza pensare al rischio di essere scoperto ; forse era proprio quello il momento di sorprendere la signora Saraiva .

La 7 - Up <immagina>  l' esistenza di un diabolico complotto mondiale con ramificazioni internazionali , il cui obiettivo sarebbe ...

Stanley - Cosa vuole che le dica , sono meravigliato e indignato per il passato del signor Abbot , non me lo sarei mai <immaginato> !

Stanley - Non l' avrei mai <immaginato> ...

Tutto ciò , come si può <immaginare> , lo si può fare usando i Security Tool visti prima . <Immagino>  questo : una SOL che consente l' accesso alla discussione politica per molti nuovi ( e vecchi ) iscritti , i quali possono eleggere direttamente per via telematica i moderatori , i relatori ed i responsabili dei dibattiti e delle iniziative nonchè ( e questo sarebbe veramente grandioso ) una rappresentanza consistente all' interno del corpo dirigente .

L' obiettivo della psicogeografia era quello di <immaginare> una trasformazione radicale dello spazio in una prospettiva rivoluzionaria . <Immagino> che lo stesso servizio sia garantito anche dagli altri gestori ( 3 e wind ) e che sia sufficiente chiedere il codice da anteporre alle chiamate ai rispettivi servizi clienti .

Non potevamo certo <immaginare>  quello che sarebbe successo ...

mamy 2004/10/13 11:18 che nervi sti anonimi , lo sapete che sono serva dentro e voglio sapere o per lo meno <immaginare> !

Beh che non fosse un film impegnativo questo lo si poteva <immaginare> , ma proporre un film che sinceramente avrebbe indignato anche un bambino dell' elementari ...

Signor Presidente , onorevole Vice ministro , ieri fummo benauguranti quando , iniziando la discussione di questo provvedimento , <immaginammo> che lei potesse passare dalla carica di Sottosegretario a quella di Vice ministro .

Quando il file viene visto come una semplice sequenza di codici corrispondenti a testo normale , lo si può <immaginare> come un testo dattiloscritto : la sequenza di caratteri viene interrotta alla fine di ogni riga da un codice invisibile che fa riprendere il testo all' inizio di una riga successiva . <Immagino> che l' amministrazione Bush la pensi così .

 <Immagino> che sia un' operazione piuttosto difficile .

Ce lo  <immaginiamo> piegato su infinite cataste di fogli piene zeppe di numeri , radici quadrate , parentesi , per cercare di risolvere l' annoso problema .

Tutto questo mi fa <immaginare> questo professore beneventino , padre di famiglia , come un auspicabile interprete di serate nei locali , a regalare un sottofondo decisamente più gradevole dell' ennesima cover band di Vasco , ma , a meno di poco prevedibili innovazioni , poco di più .

Ma se lo  <immagina> , oggi , un partito unico che riunisca Bertinotti e Mastella , o Bossi e Follini No , chi ha pensato o pensa a una transizione veloce è un illuso » .

Quando Kirk e Pam hanno la malaugurata idea di andare a chiedere un po' di benzina ai vicini , non <immaginano> che l' incontro con una famiglia di psicopatici dediti al cannibalismo ( i Sawyer ) trasformerà una tranquilla gita pomeridiana estiva in una carneficina .

 <Immagino> che se le primarie sono istituzionalizzate , il candiato non si presenta al suo partito ma ad un ente pubblico che e' quello che certifica l' osservanza di queste norme pubbliche .

Per capire il fenomeno dobbiamo fare uno sforzo ed <immaginare> di osservare l' esperimento da un luogo situato qualche chilometro al di sopra della superficie terrestre .

È facile <immaginare> quanto questo strumento sarebbe tornato utile a Galileo nel confutare le tesi degli aristotelici .

" Don Valerio , voi non lo  <immaginate> , ma vi conosce già " disse allo Schroder il medico , sedendosi pure lui , chissà perché , vicino alla porta .

L' euforia è scomparsa Arrivato infine nella città di fango e paglia ai margini del Teneré , Boubacar si trova ora di fronte a una realtà meno allegra di quanto avesse <immaginato> : l' abituale euforia è temperata dalle insistenti voci sui rimpatri , che rimbalzano di bocca in bocca tra i candidati alla partenza .

In contrasto , è divertente e lieve l' indagine <immaginata> da Curzia Ferrari in " Un colpo di testa stratosferico " , una fiaba natalizia sui giochi di Gesù bambino , e anche Nicoletta Sipos sceglie il clima della commedia , in " La prova del nove " .

All' epoca non mi piacque , mi parve terribilmente lento , ma <immagino> che se lo rivedessi oggi il giudizio sarebbe un altro . <Immaginatevi> se questo errore lo facesse Amazon ...

La concezione del Jahve ebraico è ugualmente affine ( " omogenea " ) per comuni derivazioni e influenze non " rivelate " da dèi unici esclusivi , come quello  <immaginato> dal rude popolo israelita , assoggettato o fiero nei patimenti , irriducibile – almeno nelle sue personalità eminenti – nella capacità di proiettare la speranza del proprio riscatto collettivo nel cielo animato delle sue passioni , un cielo temuto e invocato , ma anche in certo modo devotamente posseduto , fino a pretendere di ridurre il dio-padre a patti di alleanza elettiva , a proprio esclusivo beneficio sempre deluso e pursempre aspettato .

Non vedo perché tu debba sentirti in colpa e quindi non me lo posso <immaginare> minimamente ( al senso di colpa io sostituirei un superiore sorriso di circostanza se non fosse per il rispetto che va comunque portato a chi soffre ) .

L' emozione fu grandissima quando vedemmo comparire sul monitor del computer l' immagine della nebulosa esattamente come ce l' avevamo <immaginata> !

Ieri : <Immaginate>  l' estate del 1902 .

Poiché si parla di colonizzazione dello spazio è possibile <immaginare> in futuro l' esistenza di ambulanze , ambulatori e ospedali spaziali ?

" , ed allora ho sorriso per la tua innocenza e per ciò che <immaginavi> in quella testolina da artista .

Dopo la lunga attesa si presentano 3 autobus senza vetri ma provvisti di grate in perfetto stile gabbia per piccioni ( a Piacenza c' hanno solo questi e ogni anno è sempre così ) , non ve sto manco a dii che freddo assurdo che faceva la dentro perchè tanto non lo potreste <immaginare> .

Nella magia è l' uomo che <immagina> e tenta di operare , e lo fa credere , con pretesa perlopiù illusiva di suscitare poteri intesi a dominare gli eventi naturali , o di determinarne mediante azioni rituali e operazioni dirette e indirette ( immaginarie ) , che dovrebbero produrre concreti effetti a proprio beneficio e altrui maleficio .

Il primo giorno di prove , quando viene consegnato il copione , ogni attore è curioso di sapere come l' autore lo ha pensato , <immaginato> .

Concepire il proletariato rivoluzionario nell' attitudine di scuotere l' albero della vita per vedere se la " sua " pera è matura e , ove questa non lo sia , <immaginare> che esso debba riporsi a giacere sul suo pagliericcio per aspettare le poche ore necessarie a tale maturazione è puerilità senza scusanti .

Ma solo <immaginare>  lo sgomento negli occhi dei miei studenti ultrasessantenni - per di più già provati una volta dalla mia logorrea - di fronte a una piccola pila di volumi , mi ha dissuaso dal farlo . <Immagina> che questo basti , è tanto che aspetta .

Il baraccone da sei mesi sta facendo il giro delle principali città degli Stati uniti , con conclusione trionfale a New York , per diffondere il credo di chi l' ha <immaginato> ( una ragazza di 27 anni colpita da una rarissima forma precoce ) e sponsorizzato ( la Roche , con altre fondazioni ) : non è mai troppo presto per indurre preoccupazioni di salute ed esami a tappeto per ogni possibile malanno .

Ma che la ZONA potesse farmi soffrire per così poco tempo , questo proprio non lo potevo <immaginare> !

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Se lo  <immagina> che pranzetti ; a suo marito , io dico , viene la voglia di risposarla un' altra volta ... <Immagina> se lo avesse fatto uno della corte di Bush ... <Immagina> se lo avesse fatto uno della corte di Bush ... <Immagina> se lo avesse fatto uno della corte di Bush ...

Insieme ai pochi paesi che possiedono questa risorsa , esse si <immaginano> volentieri come l' « Opec dell' acqua » , fingendo di dimenticarsi che si tratta di una risorsa vitale .

Non <immaginavo> che questo volesse dire essere ancora qui adesso , avevo diversi dubbi , poteva essere una cosa destinata a spegnersi .

 <Immaginate> il logorio odierno in confronto : come minimo il povero cristo verrebbe travolto da una delle tante auto pirata , derubato di sedia e tavolino da un gruppo di mariuoli ed intossicato dalle famigerate polveri sottili , di fronte alle quali il Cynar non ha putroppo alcun potere !

E sempre di più , il Comitato centrale si trova impegnato a navigare tra Scilla e Cariddi : tra chi lo vorrebbe vedere in azione come una punta di lancia contro la gerarchia , e chi viceversa lo  <immagina> come una claque dei vertici ecclesiastici .

in questo momento ti rispondo boh !! Che cosa è stato per me e come lo  <immagino> te lo dirò in un prossimo commento .

se intendiamo quello tra uomo e donna non sono sicura che esista , perlomeno non nella forma e nella sostanza con cui lo  <immaginavo> da ragazza ...

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Capello detto lo stratega e <immaginate> quanto ci si specchi il tecnico .

il cattivo " perfetto " potrebbe corrispondere a quello che noi <immaginiamo> essere KAISER SOZE ( I SOLITI SOSPETTI ) 109587 .

Le mafie agiscono impunite : come , lo possiamo <immaginare> , non ci vuole molta fantasia .

Non so dirvi come mi sono sentita , forse lo sapevo , lo  <immaginavo> , quando una persona sta così male è difficile che riesca a portare avanti una relazione ; i miei stanno insieme da vent' anni e so che mio padre ama alla follia mia madre , ma nonosante tutto il suo amore lei non è mai stata felice , le ragioni sono molte e non starò qui a dirle tutte , ho sempre vissuto con il fantasma di questo dolore fin da quando sono piccola , ma ora mi rendo conto che la siatuazione sta diventando insostenibile .

Ve l'  <immaginate> cosa possa succedere in altre regioni , dove culturalmente e' presumibile una maggiore resistenza verso questo tipo di pratica ?

Si è detto , inoltre , che il concetto di retorica gioca un ruolo fondamentale nella maniera in cui Latour <immagina>  l' evoluzione del pensiero scientifico .

senza contare che stanno <immaginando>  l' essenzialità e la " scomodità " della loro vita per 10 giorni in una tendopoli , senza timore , ma con l' eccitazione di chi va in un hotel 5 stelle !!!

" Credo che Bossi sia e sarà un bel fardello per il Polo " ride Gavino Angius , capogruppo dei Ds al Senato : " Me lo  <immagino> , il Berlusconi presidente del Consiglio , che si porta per le cancellerie europee uno come Bossi " .

« Mi pare di <immaginare>  l' esultanza del beato Bartolo Longo - dice monsignor Domenico Sorrentino , arcivescovo prelato di Pompei - .

Ma bisogna tracciare una chiara linea tra ciò che è solo <immaginato> e ciò che è probabile . <Immagino> che ciò sia conseguenza delle lunghe questioni giuridiche che hanno poi portato il TAR del Lazio a pronunciarsi in merito alla questione del punteggio valutabile , dal momento che sommando il servizio con i punti dati dalla SSIS alcuni precari avevano un totale spropositato .

Non avevo nemmeno <immaginato> di vincere l' oro , prima " .

se dobbiamo metterla sul volgare si puo' esprimere cosi' il concetto : " Se continuerete a fare apprezzamenti cosi' pesanti a delle ragazze ( e <immagino>  lo facciate anche fuori ) nn so ' chi si ammazzera' di sege ...

Cosa ne pensi della poesia non è chiarissimo ( un giorno spiegò in una intervista : « Viviamo in una logosfera che ci esteriorizza senza estrinsecarci » ) , ma cosa ne pensi degli arbitrati lo possiamo <immaginare> .

Il movimento e la posizione degli accordi e delle linee di " God " , " Remember " , " I Found Out " , " Mother " e " My Mummy is Dead " assolvono alla stessa funzione : precipitano l' ascoltatore nell' angoscia del presente lasciandogli <immaginare>  l' ordine di grandezza del dolore che governa Lennon senza vederne perfettamente l' unità di misura .

Uno si <immagina> che l' imposizione mediatica di un concetto , di un calendario , possa ridurre tutti al silenzio .

Potevo <immaginare> che l' Agenzia si fosse interessata alla faccenda .

Se non è attrezzata questa sosta sicuramente non lo sarà neppure l' ultima ; mi <immagino> già l' uscita della via , su un classico pianoro sommatale dolomitico , costellato di sassi mobili , senza possibilità di fare sosta .

Arriva in Italia il capolavoro di Spielberg , con nuovi effetti speciali e 2 scene aggiunte E.T. compie vent' anni e torna nelle sale Il film , uscito nel giugno '82 , ha incassato 702 milioni di dollari di CLAUDIA MORGOGLIONE <Immaginate>  l' effetto - un po' tenero , un po' comico - di E.T. , il piccolo extraterrestre creato da Steven Spielberg , immerso in una tinozza , alle prese con spruzzi d' acqua e bolle di schiuma : una scena che strapperebbe un sorriso anche allo spettatore più burbero .

Mi fa ridere moltissimo , soprattutto quando lui si <immagina>  l' ora della colazione !

La questione , rispetto alla fotografia bipartisan di Cella , è che ad un certo punto la grande anima ha cambiato strada , perché ha spostato l' organizzazione sul terreno della politica , l' ha fatta schieramento politico e l' ha <immaginata> come catalizzatore dell' opposizione politica e sociale del paese .

Dall' altra nei campi profughi che ho visitato , come ad esempio quello di Zam-Zam nella regione di Al Fasher , essendo la stagione delle piogge , tutto intorno era verde e dunque c' era anche meno sensazione di quello che uno <immagina> in un campo profughi africano : sole , mosche , deserto ecc. Ma soprattutto non abbiamo visto bambini molti denutriti .

ve l'  <immaginate> in Italia l' omino del Mac in divisa a striscie che vi bussa alla porta col sacchettino di cartone ?

Scarrozzato il Dobsonone in auto ( vi lascio <immaginare>  lo spazio residuo a disposizione del sottoscritto e della ragazza ) per un week-end in Valle d' Aosta , il massimo per gli astrofili !

Proviamo ad <immaginare>  lo shock petrolifero alla notizia dell' evento suicida in Arabia Saudita : barile di petrolio a 300 , 400 dollari ?

Le tappe dello scorso Tour ( belli alcuni suoi duelli con Virenque ) , ma anche dello scorso Delfinato e della Vuelta 2003 ci fanno capire come il danese non sia uno che se le guarda , le corse mario 82 Non registrato postato il 09/12/2004 alle 12:48 Dall' intervista riportata su cyclingnews.com , pare sempre più improbabile la presenza di Cadel Evans , ma questo già lo <immaginavamo> ( i suoi obbiettivi sono Parigi-Nizza e Tour de France , pare ) Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2908 Registrato : Jul 2004 postato il 09/12/2004 alle 13:41 le partecipazioni di rasmussen e el giovane fenomeno t .

Mentre lo fissavo mi <immaginavo> col pesce in canna e con il mulinello che mi si staccava e girava ... <Immagino> di essere l' unico avvocato sulla terra a poterlo dire , ma questo FUD mi porta a domandarmi che cosa tutti si stiano domandando : far rispettare la GPL è una cosa che faccio continuamente .

Bisogna <immaginare> di nuovo l' istruzione e mirarla anche verso questo obiettivo , perché , ripeto , è una questione capitale per la qualità della cittadinanza e anche per la sopravvivenza di un paese : un paese poco alfabetizzato in questo settore diventa immediatamente un paese non di serie B , ma di serie C. RAGAZZO Rispetto al continuo sviluppo della rete , all' impossibilità di controllarla , ho sentito per esempio , hanno simulato possibili attacchi da parte di hackers , pirati della rete , ridicolizzando i sistemi di sicurezza .

La luminosità intrinseca di una stella può essere misurata conoscendo la sua distanza dalla Terra e <immaginando> di porre l' astro stesso ad una distanza standard di 10 parsec ossia 32,6 anni luce da noi .

La luminosità intrinseca di una stella può essere misurata conoscendo la sua distanza dalla Terra e <immaginando> di porre l' astro stesso ad una distanza standard di 10 parsec ossia 32,6 anni luce da noi .

Dottor Scaroni , è possibile <immaginare> tutta l' Italia al buio ?

Si è fatto di tutto per <immaginare>  l' etere come un mezzo in grado di trasmettere l' interazione elettromagnetica .

Chi se lo  <immagina> lo stato d' animo di un israeliano che va una volta l' anno ad impugnare un' arma lontano da casa ( miliardi di chilometri , anche quando e' a mezz ' ora di macchina ) in mezzo all' odio ...

inviato il 20.01.2004 10:38:03 andrea per luigi P. Signor Piperno , <immagino> sia questo il suo cognome , cerchi di essere meno integralista .

Poche vestigia lasciano <immaginare>  quello che deve essere stato il castello nei suoi tempi migliori .

Ma ogni mio tentativo di descrizione non vale a rendere l' idea della straordinaria ricchezza di questo libro gigantesco , e sopratutto della qualità della scrittura di David Foster Wallace , che affronta con impeto e understatement il gigantesco compito di immaginare un futuro prossimo che non somigli a quello  <immaginato> da nessun altro , e ci riesce ricorrendo non a un film , un disco , un quadro , un video o una scultura , ma - guarda un po' - a un romanzo .

Ma l' esperienza si è rivelata molto più forte di quello che l' attrice <immaginava> : Angelina la racconta , giorno per giorno , su un diario che potete sfogliare su questo sito

Io , al contrario , l' ho trovato molto realistico ( era tutto un po' come l' avrei <immaginato> ) e , leggendo il libro della Braghetti a cui si ispira il film , ho avuto conferma di ciò .

Non ho annaffiato come dovevo il mio unico pensiero e ora le foglie sono cadute , io tutto ciò che <immaginavo> era una pizza da â € œ Geppinoâ €  ma la stagione è passata invano e ...

Altrimenti ve lo  <immaginate> Biscardi alle prese con il caso Enron ?

La scala si compone di 36 item che illustrano , ciascuno , situazioni che generalmente sono considerate gratificanti ; al paziente viene chiesto di <immaginare>  l' entità del piacere che egli potrebbe ricavare da ciascuna di esse e di indicarlo su di una scala a 5 punti ( al punteggio maggiore corrisponde una maggiore capacità di provar piacere ) .

Un soldato , grande e grosso , forte , un nemico della giustizia , uno di quelli che non vorrete sicuramente incontrare in una strada buia a tarda notte , stava seduto a terra , nella fanghiglia prodotta dal sangue dei commilitoni , dall' acqua marina e dalla sabbia della spiaggia ( il sangue l' ho <immaginato> io , perché in tutto il gioco non ne vedremo nemmeno una goccia , né nazista , né alleato ) , con l' arma ormai lontana dal corpo tenendosi le ginocchia , piangendo .

Ve lo  <immaginate> uno spettatore che al cinema accende la sigaretta infischiandosene dei divieti ?

ti ho sempre difeso in ogni momento e situazione perchè per me sei veramente un giocatore insostituibile !! <Immagino> quanto questo infortunio ti abbia buttato giù , soprattutto in un momento così importante per la Fiorentina , ma vedrai che ne verrai fuori presto , così come hai fatto con la pubalgia ...

Graziano Romani : È un argomento che mi ha interessato molto , quello di <immaginare> di vedere il mondo con gli occhi di un tredicenne , con tutti i conflitti , le paure e le contraddizioni , ma anche con tutti gli entusiasmi e i sogni ...

Quando sente il pezzo , come per esempio l' attuale singolo " There is time " , l' ascoltatore può <immaginare> cosa vuole : chi sono , da dove vengono , cosa fanno , perché .

Tale compostezza rendeva Liborio in pace con sé stesso e con il mondo , <immaginava> che tutti l' osservassero ed apprezzassero questo suo onorabile e rispettoso buon senso .

Altrettanto lungo - possiamo <immaginarlo> - è l' indice dei disagi e delle recriminazioni che si avvertono nelle nuove generazioni di ragazzi e ragazze europei , così come lungo l' elenco delle loro speranze e dei loro sogni .

Ma , così come l' ho <immaginata> , la GoodSoft è seria , simpatica e affidabile ...

« Che ci fossero molte difficoltà lo  <immaginavo> , che ci sperassi è altrettanto vero .

Voi , popolo italiano , che siete chiusi nel vostro stupido silenzio , che sostenete il vostro governo e la vostra volontà di cristianizzare con l' occupazione di un paese musulmano , ci sarà per voi un inferno che non potete <immaginare> .

Il tizio che l' ha scritto non l' ho mai visto di persona , ma me lo  <immagino> grasso e pieno di brufoli , non so perché .

estate :-) L' amico <immagino> che con questo caldo ti dia parecchia noia vero ?

Solo chi cerca la verità in un ideale popolare , cristiano , socialista , può desiderare uno Stato che sia <immaginato> come l' alveo di tutti . <Immagino> che sia l' Euforia da Accensione Mattutina , una forma meno nota del Morbo di Carlo .

È bello , in una tiepida sera in Borgogna , i vigneti invisibili nel buio e tuttavia presenti nell' aria e nella dolcve atmosfera di una sera che promette l' estate , <immaginarsi> sopra un Falcone o Airone Sport .

Lo chieda a sua madre : una delle angosce più profonde di madri e padri di bambini disabili è il futuro dei loro figli , quello  <immaginato> dopo la propria morte . <Immagino> che con l' attuazione della legge sul diritto di voto i nostri circoli potrebbero diventare terreno di conquista degli uomini dei partiti italiani : invece di limitarsi a visitare la city i nostri leaders politici potrebbero ora metter piede nei nostri umili circoli .

A settant' anni suonati , nel buen retiro di Chestertown , sulle sponde dell' amato fiume Chesapeake , già possiamo <immaginare>  questo professore di scrittura creativa in pensione prossimo a pubblicare una nuova raccolta di racconti ( Ten Nights and a Night , predicono le cronache ) , ridere delle circostanze di questa devozione bizzarra come una delle sue trame .

STEFANO : Me lo  <immagino> !

Ve l'  <immaginate> San Pietro : " Si accomodi , Don Tarcisio , vi aspettavamo ... <Immagina>  l' unico Dio , dal quale sono tutte le cose 12 , nella figura dell' acqua , dalla quale tutte le cose vengono generate .

Lo scenario che le major <immaginano> è quello di un mercato diviso tra acquirenti di dischi , che comprano il prodotto " intero " , e lo conservano per sempre nelle loro case , e consumatori di musica on line , che comprano musica che ha una data di scadenza , a seconda della durata dei loro abbonamenti a servizi Internet , musica che non è fatta per essere conservata in eterno , ma per essere consumata e sostituita da altra musica più " fresca " .

" Diverso da come l' avevo <immaginato> " .

Così , come prima la ruota e poi il computer ( chi l' avrebbe mai <immaginato> che , dopo aver sprecato i nostri migliori cervelli in millenni di sforzi nell' inutile tentativo di mettere ordine nel buco nero della scienza matematica , sarebbe bastato semplificare quest' ultima fino a ridurla ad una manciata di volgarissimi " 0 " e " 1 " , per cambiarci la vita ?

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Una somma di intenzionali persecuzioni e di involontari errori ( e con infinite complicazioni derivanti dalla " convergenza " dei due fattori ) può produrre conseguenze così vaste e complesse che è preoccupante anche solo <immaginarle> .

Ho da sempre <immaginato>  questo momento come una meteora scagliata sulla mia testa , una calamità -- del tipo : cavallette assassine -- da cui sarei emersa disperata e distrutta .

Pensavo che molti avrebbero accompagnato quell' ultimo viaggio con un pensiero o con una preghiera , mai avrei <immaginato>  questo delirio collettivo .

Tutto funziona perfettamente , tutto come lo avevamo <immaginato> per un inverno intero .

Spesso con il grasso mi sporco la mano e soltanto allora so che ho vissuto ciò che ho <immaginato> .

Il tutto coperto da un soffitto che l' architetto <immaginava> come " un gran velario , espresso con maestria pittorica , ringolfato nel mezzo da tre figure rappresentanti le Grazie .

Pensare questo vuol dire far finta di ignorare che il Dna europeo è quanto di più lontano si può <immaginare> da quello di un global player .

E sarà diverso da come lo avevate <immaginato> ?

Poi ho <immaginato> che l' opposto fosse il mondo della scuola .

Che fosse così facile finire sulla strada non se lo  <immaginava> neanche Marco , 51 anni , figlio di un ufficiale della finanza e di un' insegnante , con una laurea mancata di poco in giurisprudenza .

Forse quel filo di voce lo hai solamente <immaginato> , caro fedele consorte , forse invece era la morte , LEI !

Pertanto , pur essendoci molta differenza tra l' atto di pensiero con il quale concepisco la vostra regione di luce che non esiste affatto e l' atto di pensiero con cui immagino Alessandria che non ho mai visto ma che esiste ; ed ancora : pur essendoci molta differenza tra questo atto di pensiero con cui immagino Alessandria a me sconosciuta e quello con cui <immagino> Cartagine , che conosco , c' è una distanza incomparabile tra questo atto di pensiero con cui mi rappresento cose materiali reali e note e l' atto di pensiero con cui immagino la giustizia , la castità , la fede , la verità , la carità , la bontà e qualsiasi altra cosa di tal natura .

Non oso <immaginare> vedervi governare l' Italia .

Non oso <immaginare> vedervi governare l' Italia .

Si può bene <immaginare> che cosa questo avvenimento scatena nei diversi ambienti che formano la quotidianità di Tonio .

Chi l' avrebbe <immaginato> , di voialtri , quando la vedevi arrivare , col nasino palpitante e la febbre negli occhi , e una voglia di divertirsi fino nelle scarpette che si sarebbero messe a ballare da sole ?

 <Immagino> , come in un ricordo , l' incontro simbiotico tra la terra fertile ed il seme che lo ha generato , quella calda mattina d' aprile , le piogge che l' hanno nutrito , il sole che lo ha riscaldato .

Ritornando a casa , in ogni caso , me lo sono <immaginato> a trance sulla griglia e ... <immagino> che per lo scorno si ritirerà tra i suoi libri di filosofia !! = = = = = = = = = = = Faccio gentilemente notare che le regole della margherita per le discussioni in rete prevedono che ognuno debba fornire nome e cognome ( ma anche città , regione , indirizzo e numero di telefono ) alla struttura redazionale all' atto della registrazione al sito , ma che abbia diritto ad apparire nelle discussioni con il nickname che preferisce .

« Si può facilmente <immaginare>  l' impatto che un' innovazione del genere avrebbe sul nostro giro di affari » . <Immaginare> che l' assenza di motivazione debba risultare dal testo , è pretendere di veder ciò che non si vede , anche perché si presterebbe - ma non vorrei dirlo - all' astuzia di qualche magistrato , il quale potrebbe omettere del tutto la motivazione per evitare che essa possa essere censurabile .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

E , dunque , la realtà continua a contrapporsi alla fantasia , l'  <immaginato> ( o l' immaginabile ) continua , forse per nostra autodifesa , a essere spesso più gratificante del vissuto ( o del vivibile ) . <Immagino> che l' intento sia lodevole ( permettere un facile accesso ai disabili ) ; ma allora , se non si vuole impiantare una struttura meccanizzata ( vulnerabile però dalle intemperie e da attacchi vandalici ) , c' è tutto lo spazio che si vuole per creare una rampa sfruttando il terrapieno del parco giochi : vista la motivazione , da ambientalista convinto ritengo che il compromesso sia accettabile .

Se l' assenza di Formell padre , per chi ha seguito altri concerti che , recentemente , già lo vedevano provato dalla fatica della tournée , è anche " affettiva " , mi <immagino> quanto lo possa essere stata per i suoi musicisti .

Una conclusione propositiva : l' Agenzia Europea per la Mobilità La politica industriale dei trasporti che qui si è proposta , <immaginandone>  l' attuazione a livello europeo , prevede una pluralità di attività : - gestire rilevanti flussi di risorse pubbliche ; - gestire con ampi margini di flessibilità e di discrezionalità programmi di finanziamento di progetti e azioni per la creazione d' impresa ; - interloquire con la congerie di soggetti coinvolta nel sistema dei trasporti : amministrazioni pubbliche , imprese pubbliche e private , centro di ricerca e università , associazioni e altri organismi non-profit , ecc. ; - valutare in itinere l' attuazione della politica stessa , introducendo i correttivi eventualmente necessari .

Tutto questo ce lo <immaginiamo> guardando dall' esterno , attraverso i vetri , la sala da concerti costruita nella parte alta del parco , oggi abbandonata e in stato di desolazione , col pianoforte a coda e le poltrone coperte da un lenzuolo .

Giudicando dai miei sentimenti , e dalla pena provocatami dalla scomparsa di una persona tanto degna , posso <immaginare> quanta mestizia ciò possa generare nell' animo di Vostra Signoria , e quanto dolore debba provare la signora Graefer in un momento così duro .

chiedo distrattamente con gli occhi immersi nel bicchiere , mentre lo  <immagino> nella performance ginecologica in una libreria delle edizioni Paoline . <Immaginatevi>  lo spavento del povero Pinocchio alla vista del mostro .

Non è difficile quindi <immaginare>  l' entusiasmo con il quale ho accolto un titolo come big mutha trukers che non è altro che un simulatore della vita da me tanto agoniata .

:) lo  <immaginavo> ...

( Al termine della lettura della scheda potremmo chiedere ai ragazzi di <immaginare>  l' incontro con questi tre personaggi .

L' impressione generale è che la candidatura di Depp sia più forte di quanto si potesse <immaginare> e che questo toglierà voti a Bill Murray , rendendo così probabile una vittoria di Sean Penn .

â € œ Secret loveâ €  , conosciuta dagli appassionati per la versione di Doris Day nel musical â € œ Calamity Janeâ €  , è frizzantina e facile facile , molto West End style ( lo  <immaginate> George vestito di lustini ? <Immagino> che in questo momento molti dei rompicoglioni stiano studiando la lingua albanese .

Cerca di riposare un po !!!! Un bacione a te e al pupetto che lo  <immagino> mentre dorme ...

' Face The Wound ' è il secondo lavoro della serie ' Heads And Tales ' , il cui primo capitolo era stato pubblicato dalla Avant nel 1996 , e me lo  <immagino> come un viaggio nelle viscere del cervello umano ; diciannove brani che potrebbero essere visti come una sonorizzazione degli innumerevoli dialoghi campionati in essi contenuti e su cui Z ' ev va a installare le sue ritmiche , in questa circostanza , è bene sottolinearlo , mai radicali o dall' impatto noise , che però riescono a indurre uno stato di trance psichica , anche grazie a un contorno sonoro ambient mistico elettronico .

Le cause degli incendi Possiamo <immaginare>  l' incendio come un triangolo che prende origine quando si verificano le tre condizioni che stanno ai suoi vertici : materiale da ardere , ossigeno , scintilla .

Ci riferiamo al classico articolo di Vannevar Bush How we may think dove il tecnologo americano <immagina>  l' ormai celeberrimo Memex .

BUFFY : Non ho <immaginato> tutto questo , Xander .

Prevedibile anche un riassetto delle Attività produttive , in particolare per quanto riguarda le competenze in materia di commercio estero ed il braccio operativo dell' Ice , ma si può <immaginare> che l' operazione produrrà un effetto domino su diverse altre strutture .

Il ritorno di Olimar sul suolo natio non avviene infatti come se l' era probabilmente <immaginato> : invece di una festa in suo onore , ciò che gli si para davanti è la bancarotta della società di trasporti galattici per cui lavora , sommersa dai debiti .

La trama , ha quasi tutta , l' impostazione di un viaggio di ritorno , assieme all' amico Vincenzo , compagno di tutte le sue disavventure , " sull' espresso 581 che da Roma porta all' inspsirata terra di Sicilia " , che l' autore <immagina> di fare ( se non è proprio un racconto autobiografico ...

Non diversa fu ovviamente la reazione della Brianza In questa regione il paganesimo dovette essere - così lo  <immaginiamo> - tenace e persino ostinato .

Quello di Banhart è un salmodiare estasiato , che può sfociare in piccole moti gioiosi o raccogliersi in riflessioni idilliache : se ancora non lo conoscete , <immaginatevi> un monaco senza chiesa , un giovane chierico convertito a cantautore che va a cantare al mondo la sua fede , libera come le nuvole .

 <Immagino> che qualcuno adesso si preoccuperà per il fatto che non ho cenato , ma state tranquilli ...

Se Manzoni avesse dovuto riassumere in quattro cartelle I Promessi Sposi ( <immagina>  lo scrittore ) avrebbe ricevuto almeno una lettera di rettifica dalla monaca di Monza , inconsolabile per essere stata fraintesa .

Nella esquina Habanera l' Autore <immagina> di fare un sogno e di ritrovarsi per le strade dell' Avana a ballare , in una festa organizzata all' angolo tra due vie ( un' esquina , appunto ) , per concludere che aunque a Miami me muera / mi alma se irà volando / para mi esquina habanera .

[ 20 ] Nicholas Mayer , regista di The Day After Come implica la citazione di Mayer , proprio l' atto di concettualizzazione e poi di resa cinematografica dell' effetto della guerra nucleare forza l' osservatore nell' <immaginare> la sopravvivenza oltre il disastro .

Per il momento accontentiamoci di prefigurare soltanto un nuovo modo di concepire ed <immaginare>  l' Architettura in riferimento al rivoluzionario avvento dell' amore cristiano .

Nel 1870 , quando ormai il dibattito sulle geometrie non euclidee aveva coinvolto matematici , filosofi e pensatori in genere , lo scienziato H. von Helmholtz , fisiologo , fisico e matematico , sosteneva : " <Immaginiamo> - ciò non è logicamente impossibile - che esistano esseri dotati di ragione , bidimensionale , viventi e moventesi sulla superficie d' uno dei nostri corpi solidi Ammettiamo che essi non possano percepire alcunché fuori di questa superficie , ma che possano percepire in modo simile al nostro entro l' ambito della superficie su cui si muovono .

Montenegro stato ecologico È possibile <immaginare>  lo sviluppo di un altro turismo concepito sulle basi di una crescita durevole ?

Nessuno infatti potrebbe <immaginare> che lo stesso artista che ha creato con le due cappelle funerarie una prospettiva che a lungo è stata ritenuta miracolosamente " rinascimentale " non fosse in grado di trattare nello stesso modo la rappresentazione dell' edificio " geminato " in cui avviene l' Annunciazione .

 <Immaginatevi> , di poter veramente picchiare il vostro capo ...

Ottengo in questo modo <immagini> ottimamente contrastate , caratterizzate da colori brillanti e con i giusti effetti di luce .

Il fatto si è che quel maestro , non abate come tu dici , ma Elisabatte , di cui parlò il pazzo , fu un uomo prudente e di molto savi consigli , aio e medico della regina ; e l'  <immaginare> solamente che sieno corse fra loro parole amorose è sproposito degno di sommo gastigo ; anzi affinché tu vegga che Cardenio non seppe ciò che si dicesse , considera ch ' egli era allora già preso da nuovo accesso di pazzia .

Tutti bene o male conosciamo lo stile made in Italy , ma provate ad <immaginare> come invece lo realizzano in Messico , Brasile , Egitto , Venezuela , Ucraina e molti altri ancora .

Allora lo fai apposta , penso e mentre mi sporgo sempre di più dal mio quarto piano vedo con la coda dell' occhio nel rettangolo della finestra accanto quello che <immagino> possa essere il suo fratellino nero e ricciuto che mi guarda e quindi io - col busto mezzo fuori - mi metto a guardare verso di lui con un principio di sorrisino scemo e vedo un altro fratellino un po' più basso accanto a lui con le orecchie a sventola e , all' improvviso due sorelline con le treccine e due maschietti in lontananza e guardo meglio e vedo la madre gigantesca e nera che si richiude l' uscio alle sue spalle e scompare ; istintivamente guardo in strada : eccola è in strada e chiama dalla strada verso la

Mai la 22 enne avrebbe <immaginato> che cosa l' aspettava .

Se lo  <immaginava> , lo vedeva or faccente , accaldato , or su le furie , ora esultante tra i comici , tra i giornalisti ; e un senso le si destava , non d' invidia , né di gelosia , ma piuttosto di smanioso fastidio , un' irritazione ancora non ben definita , tra d' angustia , di pena e di dispetto .

Un certo latente antiamericanismo francese si fa sentire a voce più alta e ( lo avremmo mai <immaginato> ?

06/07/2005 13:48:39 Cioni Mario Che carino pastorello me lo  <immagino> con il cappellino di paglia e un fiore in bocca !

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

 <Immagino> debba spiegare come mai Sirius fosse in casa mia piuttosto che alla Dimora Malfoy .

E questo , <immagino> , è quello per cui ci sono i migliori amici .

Roma fu ricostruita quasi completamente , furono salvati i monumenti antichi divenendo la grande città che i pontefici <immaginarono> come lo scenario de ­ gno della funzione internazionale che essi sostenevano .

Ora : a voler pensare male viene facile <immaginare> che l' operazione Renis punti al ridimensionamento definitivo di Sanremo , alla sua riduzione ad un piccolo evento , più simile al Festivalbar che non al vecchio festivalone .

Capace di rappresentare il mondo così com' è ma anche pronto ad <immaginarlo> per come lo vorremmo .

Me lo posso <immaginare> mentre ritorna al cosmos greco , ossia a quel mondo che offre una visione estetica ed etica dell' ordine immanente , comprensibile con l' intuito , la descrizione poetica e la comunione immaginativa ; un mondo come quello che osserviamo nell' estetica fenomenologica di Gaston Bachelard , tanto nel suo nouvelle esprit scientifique quanto nei suoi studi sui fondamenti dell' immaginazione , che rappresenta la materia prima della cosmologia .

Ora è facile <immaginare>  lo sviluppo di questo scenario .

Quando H. J. D. Denzinger pubblicò , nel 1854 , la prima edizione dell' Enchiridion dei simboli e delle definizioni che sono stati emanati in materia di fede e di costumi dai concili ecumenici e dai Sommi Pontefici non <immaginava> certamente l' immensa fortuna che la sua opera avrebbe avuto : a tutt ' oggi ben trentasette edizioni .

Perché la settima arte è fatta di molti mestieri Come vi <immaginate>  l' inizio di una carriera cinematografica ?

Ammettiamolo : è il modo più banale e stereotipato di <immaginare>  l' esordio nel mondo dei 35 mm .

Ma quello  <immagino> che fosse bravissimo e non avesse bisogno di aiutini ...

Lui si muove lì davanti , balla un po' : camicia bianca aperta , giacca sparita appena sceso , cappellone largo di paglia a coprire la prepotente stempiatura , occhietto vispo , te l'  <immaginavi> un po' più vecchio ma tutto sommato così .

La recitazione di Rocco Siffredi l'  <immaginavo> molto peggio !

L' idea è molto " pericolosa " : nessun film " vangelico " ha descritto bene cosa ha patito Gesù durante la sua vita , pensando che i cristiani lo potessero comunque <immaginare> .

Ci vuole un bel po ´ di fantasia procedurale per <immaginare> come questo potrà avvenire .

Dinanzi ad un provvedimento definitivo di confisca dell' autorità giudiziaria , è difficile <immaginare> che l' agenzia del demanio possa derubricare quel provvedimento di confisca , interpretandolo fino a capovolgerne il senso .

Sappiamo che saranno più strani e meravigliosi di quello che possiamo <immaginare> .

Nel faro di sicuro non lo puoi mettere ( visto che ce l' hai dovresti <immaginare> com' è ) quindi devi per forza di cose posizionarlo all' esterno . <Immaginiamo>  l' ira funesta del Girolamo al termine del collegamento , ma la frittata ormai era fatta .

non lo so ma lo  <immagino> così Sono già IPER - REALTA' Diamond Phoenix Certo , I Simpson , ma nemmeno Futurama scherza , in fondo c' è sempre lo zampino di Matt Groening .

ecc. ecc. » Il testo è stato pubblicato da Modus , con il titolo <Immaginare>  l' impensabile e il sommario « Il rapporto del Pentagono sui cambiamenti climatici che Bush voleva tenere nascosto » .

In Italia con il titolo <Immaginare>  l' impensabile , Modus , senza prezzo .

Ecco quindi l' esigenza di <immaginare> nuove forme di lavoro e studio in grado di catturare l' attenzione dei giovani ricoverati giocando inevitabilmente su fattori affettivi , motivazionali , psico-sociali , ricorrendo , di volta in volta , a differenti strategie educative e a differenti ausili didattici , compresi quelli basati sull' uso di tecnologie informatiche e telematiche .

: ( sarcastico ma non troppo ) eh sì , l'  <immagino> .

Per spiegare la sua teoria Bohm utilizzava questo esempio : <immaginate> un acquario contenente un pesce . <Immaginate> anche che l' acquario non sia visibile direttamente ma che noi lo si veda solo attraverso due telecamere , una posizionata frontalmente e l' altra lateralmente rispetto all' acquario .

Il mare è come ce lo si <immaginava> : il verde dell' acqua è intenso e la spiaggia si perde all' orizzonte senza soluzione di continuità .

Ma un buon giorno raccontai la storia ad un amico gioielliere , ed egli mi disse quanto segue : " Ti <immagini>  quello che ci passerebbe ai gioiellieri di tutto il mondo , alle banche , ai governi , al Sindacato del Diamante , se così , di un giorno all' altro , appare uno sconosciuto con tonnellate di oro e diamanti ?

No , non c' è contesto , perché negli atti bisogna attaccare un Presidente del Consiglio per quello che dice e non per quello che si <immagina> abbia detto ! <Immaginate>  l' e-mail come una cartolina , i messaggi possono essere intercettati e letti da persone che in realtà non dovrebbero farlo .

Da quando Steve Jobs ha presentato al mondo il Mac Mini è partita una specie di gara : vince chi <immagina>  l' utilizzo più bizzarro dell' ultimo arrivato di casa Apple .

Ma l' autore se l'  <immagina> come poteva essere prima della catastrofe di Sodoma e ci descrive un quadro idilliaco in cui il duplice paragone con il « giardino dell' Eterno » ed il paese d' Egitto potrebbe sembrare a prima vista abbastanza curioso e profano se non seguisse poi la descrizione della depravazione degli abitanti di quella zona .

M' <immagino>  l' ambiente e la situazione in cui egli è vissuto , situazione di malattia o di guerra , di vittoria o di sconfitta , di peccato o di sicurezza , di fiducia o di quasi disperazione , di gioia prorompente o di gioia serena .

Eppure nonostante mi trovi in una città così grande , riesco ad accorgermi che è talmente piccola , come mai avrei potuto <immaginare> .

Qualche problemino ci permettiamo di <immaginare> sorgera' per l' applicazione della legge .

Vorrei accendere la velata luce del neon ; ma se di colpo un fiotto di luce cruda , di dura luce bianca illuminasse improvvisa la stanza <immagino> che tutto l' incanto ( o il maleficio ) finirebbe privando la mia vita di quell' attimo di timore che ancora esiste ; e non c' è niente che non si leghi , meno del timore , a quell' istante perduto nel buio , nel silenzio .

Mi scorgo insonne camminare a fianco dell' infinito , un livello superiore ai Diurni che ora dormono la loro esistenza che io non posso percepire ; e quando mi trovo , che so , in una via od una piazza che ricordo piena di vita il giorno e morta la notte non posso fare a meno d' <immaginare>  l' esatto e speculare rovescio ...

Spesso la gente non si <immagina> che in questo mondo musulmano c' è anche gente laica , e c' è molto meno dialogo sulla società musulmana vista da questi laici . <Immaginate>  l' opera affratellatrice di quelle squadre , in giro per l' Europa .

Non <immaginatevi> però che l' istituto disponga controlli a tappeto per andare a scovare gli inadempienti , molto più importante sarebbe far capire a tutti quanto può essere utile avere una copertura assicurativa per tutti quelli che lavorano in casa » .

Ve l'  <immaginate> cosa accadrebbe oggi a ruoli invertiti con l' Unità e La Repubblica al posto del Giornale ?

Ve lo siete <immaginato> ?

Anche se non ho prove , <immagino> che sia questo quanto accade nelle corsie .

Posted by : spin at 16.06.04 11:02 Mi vengono in mente i bambini che <immaginano> di avere l' Amico Virtuale .

di un libro mi costruisco mentalmente lo schema della sua struttura 1 2 3 4 5 12 Quando devo andare in un luogo mi creo nella mente un' immagine del percorso da fare 1 2 3 4 5 13 Quando ripenso a un luogo in cui sono stato lo ricordo come se lo avessi fotografato nella mente 1 2 3 4 5 14 Quando mi trovo nella situazione di dover inventare qualcosa o di essere creativo mi creo immagini mentali 1 2 3 4 5 15 Se devo scegliere tra due o più modi in cui trascorrere il tempo libero <immagino>  ciò che potrebbe accadere nei vari casi 1 2 3 4 5 16 Quando leggo o ascolto una descrizione o un concetto di difficile comprensione cerco di aiutarmi raffigurandomi nella mente una situazione concreta 1 2 3 4 5 17 Ascoltando una canzone o una musica mi vengono in mente immagini , scene e avvenimenti 1 2 3 4 5 18 Per memorizzare una formula , un principio , una regola , cerco di vederla mentalmente come se fosse scritta davanti ai miei occhi 1 2 3 4 5 19 Se penso a eventi futuri piacevoli ( vacanze , occasioni

2 3 4 5 35 Quando devo andare in un luogo che non so dove si trovi e chiedo informazioni mi creo nella mente in base alle indicazioni fornitemi l' immagine della strada che devo percorrere 1 2 3 4 5 36 Quando penso alle cose da dire ( per esempio a una persona ) mi raffiguro mentalmente una specie di " scaletta " 1 2 3 4 5 37 Quando richiamo dei contenuti che ho studiato è come se attivassi nella mia mente un loro schema 1 2 3 4 5 38 Per risolvere un problema pratico trovo utile <immaginare>  quello che devo fare 1 2 3 4 5 39 Per valutare la quantità o il peso di qualcosa mi immagino di misurarlo - per esempio contandolo , travasandolo , ecc ) ­ o soppesarlo 1 2 3 4 5 40 Quando vivo particolari sensazioni o mi trovo in particolari stati emotivi mi sorgono immagini di persone scene o situazioni 1 2 3 4 5 41 Quando ripenso ad un film che ho visto mi immagino di modificarne le scene e / o il finale 1 2 3 4 5 42 Quando devo memorizzare una sequenza di eventi - per

Valuto ciò " ad occhio " , <immaginando>  l' oggetto nel luogo in cui vorrei collocarlo 1 2 3 4 5 58 Quando leggo mi sorgono alla mente immagini di luoghi e personaggi che vengono descritti 1 2 3 4 5 59 Per memorizzare o ricordare un numero ( per esempio del Bancomat o del telefono ) mi rappresento il percorso che con la mano compio sulla tastiera 1 2 3 4 5 60 Non mi ricordo dove ho posato un oggetto .

La mia non vuole essere una predica , amo molto l' astronomia e la tecnica , ma non ho molta stima di chi crede di essere in grado di dominare tutto ; quello che è stato fatto è simile a tutto , il deserto di Nevada ne è stato la prova e tutt ' oggi non sappiamo dove vuole arrivare l' uomo ; <immagino> che non terrete conto di questo messaggio , ma credo anche voi non condividete tutto .

Nonostante questo , gli abitanti della Terra esitano prima di uscire dalle loro abitazioni e camminare in lungo e in largo ed infine accertarsi che tutto quello che avevano <immaginato> è vero : l' aria è più respirabile , non si ansima più , non si è costantemente più in bilico tra la vita e la morte .

Da quando Steve Jobs ha presentato al mondo il Mac Mini è partita una specie di gara : vince chi <immagina>  l' utilizzo più bizzarro dell' ultimo arrivato di casa Apple .

Se si potesse , soltanto a mo' di esempio e di ipotesi , immaginare che quelle tre domande dello spirito terribile fossero scomparse dai libri senza lasciare traccia e che occorresse ricostruirle , pensarle e formularle di nuovo , per rimetterle nei libri , e se per questo si riunissero tutti i sapienti della terra - governanti , prelati , dotti , filosofi , poeti , - e si assegnasse loro questo compito : <immaginate> , formulate tre domande tali da corrispondere all' importanza dell' evento non solo , ma da esprimere per giunta in tre parole , in tre proposizioni umane , tutta la futura storia del mondo e dell' umanità , - ebbene , credi Tu che tutta la sapienza della terra , insieme raccolta , potrebbe concepire qualcosa di simile per forza e profondità a quelle tre domande che Ti furono allora rivolte nel deserto dallo spirito intelligente e possente ?

Nachum Amsel , The ] ewish Encyclopedia of Moral and Ethical Issues , Jason Aronson Inc. Northvale , New Jersey and London ; Tzedakah : More than charity , pag. 297 - 302 G li ebrei hanno sempre dato Zedakà in proporzioni molto più elevate di quello che si <immaginerebbe> dall' entità della popolazione .

Ma nessuno , sul campo di battaglia , <immagina>  ciò che accade tra Krishna e Arjuna .

Presentato come gratuito , eXeem si regge su software pubblicitario ( adware ) che deve essere installato da chi lo vuole sperimentare così come i suoi creatori lo hanno <immaginato> .

Guardando alla situazione di questa regione , ricca di così tanti chiaroscuri , diventa evidente che quando parliamo di qualità dell' istruzione e della formazione , e quindi del diverso uso che in futuro dovremo fare delle risorse economiche e umane disponibili , ci riferiamo ad una visione unitaria del sistema nazionale : non avrebbe , infatti , alcun senso parlare di qualità didattica a livello universitario senza affrontare contestualmente il problema della qualità della scuola inferiore e superiore , dell' apprendistato e della formazione professionale ; né potremmo <immaginare> soluzioni per l' altro grande problema rappresentato dal settore della ricerca , che in una società industriale avanzata come la nostra deve tornare a svolgere un decisivo ruolo di modernizzazione e innovazione , senza lavorare per una più stretta integrazione tra università , ricerca e imprese .

L' Annunziata questo non lo aveva capito , non lo sapeva , non lo  <immaginava> .

S e al Cern avessero solo lontanamente <immaginato>  l' uso che si fa' dell' ipertesto all' URL http://www.crisma.it/romanzi/zapping.htm certamente avrebbero distrutto ogni traccia del progetto e si sarebbero ritirati a fare gli eremiti in qualche sperduto villaggio del Nepal .

Pescarzo con una bella composizione grafica associa sul frontespizio del pieghevole un chiodo ( che <immaginiamo> rappresenti l' artigianato ) ed un' incisione rupestre preistorica ( che pensiamo simboleggi la tradizione ) ; quindi , all' interno di un centro storico ancora quasi intatto , corsi , espositori , musica e poesia da sabato 30 a domenica 7 agosto .

 <Immaginate> poi se qualcuno vi sposta le icone ...

Gli anni della Rivoluzione francese testimoniano ampiamente come tale parola passò a indicare i più atroci crimini che l' uomo possa <immaginare> : dalle migliaia di ghigliottinati e di assassinati senza nessun processo ai massacri di Nantes — che hanno dato triste fama di macellaio a Jean-Baptiste Carrier ( 71 ) e i cui " affogamenti in massa — secondo Jules Michelet — erano mezzi per abbreviare la morte e i sacrifici umani " ( 72 ) — , o dalla politica di sterminio e di terra bruciata in Vandea alle guerre rivoluzionarie o a quelle napoleoniche .

Gli anni della Rivoluzione francese testimoniano ampiamente come tale parola passò a indicare i più atroci crimini che l' uomo possa <immaginare> : dalle migliaia di ghigliottinati e di assassinati senza nessun processo ai massacri di Nantes — che hanno dato triste fama di macellaio a Jean-Baptiste Carrier ( 71 ) e i cui " affogamenti in massa — secondo Jules Michelet — erano mezzi per abbreviare la morte e i sacrifici umani " ( 72 ) — , o dalla politica di sterminio e di terra bruciata in Vandea alle guerre rivoluzionarie o a quelle napoleoniche .

Quando verrà selezionata questa funzione , l' immagine di un normale televisore 4:3 , cambierà automaticamente alla sezione successiva , se si vuole però allargare ancora di più lo zoom , basta premere il tasto Select , e l' immagine si ingrandirà gradualmente , passando dai 2 ai 4 fino ad arrivare al 10 X , arrivata a questa graduazione però , l'  <immagina> avrà una resa un po' pixellata ma che resterà sempre una caratteristica simpatica !

È difficile quindi <immaginare> che l' Occidente abbia qualcosa da imparare da questo paese .

Ora vi è l' idea di <immaginarsi> un primo appuntamento Nazionale prima dell' estate , che sarà preparato e promosso da alcuni consiglieri Nazionali che si sono occupati d' Impresa .

Ora me lo  <immagino> barricato in un appartamento all' interno di un condomio di pazzi criminali .

A questo livello va <immaginata> la prassi della partecipazione dei lavoratori alle scelte dell' impresa .

Sorpresa confermata nel momento in cui sono giunto sul posto , che appariva desolato come lo avevo <immaginato> : non un passante per le stradine , abitate solo dal silenzio e dalla luce dei lampioni .

Ho <immaginato>  lo stupore del controllore quando poi , accesa la TV di casa sua , avra' rivisto la paffuta faccia di Bondi nel corso della sua quotidiana dichiarazione politica .

Si , lei , non se lo  <immagina> !

Il suo opposto , il primo che salta alla mente , l' unico restio a qualsiasi corso Cepu ( e non per fattori economici ) è Schumacher , il quale lo  <immaginiamo> ormai cuoco provetto di piatti tipici regionali ma che da sempre si esprime nella madrelingua o in uno stentato inglese .

Io che sono ottimista per natura , non lo avrei <immaginato> .

corna Non è difficile <immaginare> che sia l' adulterio uno dei principali motivi per cui una coppia arriva davanti al giudice .

20 Dobbiamo dunque <immaginare> che l' ingresso nella settima stazione costituisca come un concreto e ormai indistruttibile nucleo di pace all' interno di sé .

Mentre il Parlamento esamina un disegno di legge , che è la sede propria per affrontare queste questioni , al di là delle diversità di opinioni politiche , le chiedo , Presidente , se si possa <immaginare> di annunciare l' adozione di un decreto-legge da parte del Governo - in casi straordinari di necessità ed urgenza ( come recita l' articolo 77 della Costituzione ) - il giorno in cui entra in vigore una legge nel corso dell' approvazione della quale l' argomento , che sarebbe oggetto del futuro decreto-legge , è stato posto con un emendamento e con altri nostri emendamenti successivi , e con l' Assemblea sovrana di deliberare a questo riguardo .

Ripetere l' esercizio precedente <immaginando> di estrarre una carta , guardarla e reinserirla nel mazzo , prima di estrarre la seconda carta .

Non mi è mai successo di vedere un mio ragazzo diventare più di quello che io <immaginavo> per lui , ma spesso è accaduto il contrario .

Me lo  <immagino> a casa , coccolando il suo piccolo bebè appena nato .

E inoltre talora , credendo che ciò faccia parte della franchezza e della carità fraterna , non nascondiamo il nostro giudizio su discorsi o scritti di coloro che sono in seno alla Chiesa cattolica , i quali invece s' <immaginano> che noi lo facciamo non per benevolenza , ma per malanimo ! <Immaginiamo> di sentire l' odore della legna fresca , l' odore della neve , del fango e del fumo che esce dal camino delle case .

An e Udc l' avevano <immaginata> come una resa dei conti ; ora , invece , per loro potrebbe rivelarsi un boomerang . <Immagino>  l' entusiasmo dell' ente turistico della Regione Friuli : l' abbinamento campi di concentramento-Foibe , geograficamente , non offre molte altre soluzioni . <immaginate>  l' inverno ?

COSA CERCO DI CAPIRE Se tutti gli esseri viventi sono accomunati ed integrati nei loro ambienti e tutta la materia è in qualche modo legata alle stesse leggi fisiche universali , allora si arriva ad <immaginare> che l' intero Universo sia un tutt ' uno e possa avere una sua ragione d' essere , ovvero che possa rispondere ad un unico disegno .

Non è facile <immaginare> come l' astratto possa comunicare col concreto , se non utilizzando un mezzo che sia comune ai due mondi .

La differenza con i credenti è che il Dio che <immagina>  lo scienziato sfugge alle interpretazioni e strumentalizzazioni che le varie religioni ne hanno voluto fare e resta un' entità superiore indefinibile nelle cause e negli effetti .

Possiamo solamente <immaginarne>  l' operato e procedere per la nostra strada , che sarà ancora lunga e complessa .

Puoi <immaginarti> Valerio se lo sento vicino : ho passato gran parte della mia carriera di semiologo pensando di più alla passione che alla ragione , anzi alla relazione tra azione e passione e non all' opposizione tra emozione e raziocino .

Immaginate tutti gli sforzi dei genitori per guarire Assuntina da questa pericolosa devianza , <immaginate>  l' angoscia del padre quando la bambina sputa nel piatto nientemeno che la mitica pastiera della mitica pasticceria Scaturchio e immaginate quello che succede quando la piccola diventa una donna e scopre l' amore .

Immaginate tutti gli sforzi dei genitori per guarire Assuntina da questa pericolosa devianza , immaginate l' angoscia del padre quando la bambina sputa nel piatto nientemeno che la mitica pastiera della mitica pasticceria Scaturchio e <immaginate>  quello che succede quando la piccola diventa una donna e scopre l' amore .

<Immagino> che a questo punto più di qualcuno abbia cominciato ad " intuire " questa verità , così come è accaduto a me quando ho iniziato a mettere insieme le tesserine dello straordinario mosaico che costituisce la vera origine del cristianesimo !

Riesco ancora a ricordare la mia emozione il giorno in cui <immaginai>  l' Uomo Ragno !

A questo punto , <immagino> vogliate sapere qualcosa in più su di me e cosa mi abbia portato a pubblicare due libri così particolari .

Se dunque alcuno col vedere una piccola piastra dorata da lontano tutta risplendente , si sarà <immaginato> che l' istesso dovesse accadere anco di piastre grandi quanto la Luna , si è ingannato non meno che se credesse , la Luna non esser maggiore di un fondo di tino .

Se <immagino> di prolungare l' asse di rotazione terrestre fino a incontrare il cielo , troverò due punti allo zenit dei poli terrestri ; li indicherò col nome di polo nord e polo sud celesti e tutti i meridiani tracciati idealmente sulla sfera celeste in questo sistema di riferimento passeranno per i due poli .

Ve lo  <immaginate> un giudice che dovesse dire se l' effetto della pillola del giorno dopo e' abortivo o meno ? <Immaginatevi>  questo , e potrete leggere nella frase tutta la bellicosa ferocia che muove quest' eminente membro del governo , tutto l' astio che lo ispira e lo muove , tutta la sapiente opera comunicativa fatta di rimandi spietati e immagini da " riconquista " .

Ma nessuno avrebbe mai <immaginato> che l' autore di quel regicidio di lì a poco si sarebbe fatto imperatore " .

Ve lo  <immaginate> ?

Non poteva <immaginare>  ciò che mi era capitato . <Immaginavo>  quello che stavano per dirmi .

" Pensate ad una finale mondiale di Project Gotham Racing 3 , seguita contemporaneamente non solo dai 12 partecipanti ma anche da un milione di persone " Tutto ciò porta ad <immaginare> le più svariate possibilità nello sfruttare il servizio , pensate solo ad una finale mondiale di Project Gotham Racing 3 , seguita contemporaneamente non solo dai 12 partecipanti ma anche da un milione di persone collegate come spettatori .

Se non ci fosse da ridere , per quello che <immagino> racconti con dovizia di particolare , ci sarebbe da piangere assai sulle nefandezze di un regime PIDUISTA .

A che database si riferisce ( eheheh <immagino>  quello di tutti i valori dei vari mostri e giocatori nel gioco :) ) ?

E allora percettivamente il lavoro più semplice è stato quello di <immaginare> colate di cemento da diluvio universale per ricreare lo spazio mitico dello ' zero ' architettonico dopo il quale ogni segno potrebbe elevarsi a ' nuovo ' e ' originale ' .

Occorre <immaginare>  l' uomo protagonista e puntare sulla responsabilità sociale dell' impresa .

di per se' gia' legge - e' messo in secondo piano l' aspetto principale di questa vicenda : gli altri gestori dovranno pagare un canone per l' ultimo miglio che sara' piu' caro di quanto l' utente finale paghera' a Telecom pur con tutti gli aumenti : 20.700 o 21.700 che sia , al mese per l' utente Telecom , e 22.200 al mese come prezzo all' ingrosso per gli altri gestori : uno stravolgimento delle logiche di mercato e dei significati delle parole , dove il prezzo all' ingrosso e più alto di quello al dettaglio : ve l'  <immaginate> se , invece che doppini di rame , si trattasse di magliette ? <Immaginò> che l' asse terrestre oscilla nello stesso modo in cui ruota .

" Non penso che ognuno abbia <immaginato>  l' Atlante Farnese come una vera e propria fonte di dati antichi " .

Ha voglia di parlare , Giovanni , dopo questi ultimi 28 giorni di navigazione cosi' dura , specie nell' ultimo tratto privo di vento : " quando sono partito otto mesi fa non <immaginavo>  questo risultato .

Parlando di se stesso e delle personalità simili alle sue dirà : " Felici quelli che senza nuocere a nessuno sanno procacciarsi il piacere , e insensati gli altri che si <immaginano> che l' Essere Supremo possa rallegrarsi dei dolori e delle pene e delle astinenze ch ' essi gli offrono in sacrificio .

Parlare di record non ha significato : tuttavia si è trattato del più brillante evento cosmico mai registrato al di fuori del sistema solare , per una frazione di secondo ha investito la terra con un flusso di energia superiore a quello della Luna piena : <immaginiamo>  l' effetto se invece di fotoni gamma si fosse trattato di fotoni ottici .

Tutta la Recherche sarà documento della vita che lo scrittore <immagina> si svolga dietro le apparenze , dell' essenza che sente esistere dietro la forma e che sarebbe rimasta inespressa se non fosse giunto chi , potendo comunicare con essa , l' avrebbe recuperata .

Non riesco quasi a <immaginare> che questo rosso sia sgorgato dal mio corpo .

Era quello che <immaginavo> , pur non avendo il riferimento normativo sotto mano .

Come <immaginare> che questo possa avvenire in maniera pacifica ?

inviato il 24.11.2003 08:59:11 masso 57 x chi ha voglia di parlare de " L' infedele " : ve lo  <immaginate> se al posto di Lerner ci fosse stato Vespa ?

La voce , però non l' aveva <immaginata> !

E lo aveva capito anche Carlo Talamo , che nel progetto di questa Speed ha fatto tempo a dire la sua e che la moto l' aveva <immaginata> ancora più corta , praticamente monoposto .

Non arrivare necessariamente ad una conclusione , no , <immaginare> che l' acido possa cadere su qualcos' altro e non su loro due .

superandyweb - 18/04/2005 alle 15:15 Gusgo , se vuoi saperne di piu vai a questo sito http://www.depontieu.net/cobble/index.php?CBL = 0 è facile da giocarci , per altri dubbi chiedi pure qua !! LUCIUS , <immagino> che Devolder lo avevi anche tu , ma la sfida non è tra noi due , ma con gli altri stranieri : D Si , ho visto questo Burzum che fa sempre punti , come fa ad avere sempre i ciclisti giusti ?

E' facile <immaginare>  l' importanza delle acquisizioni degli atti processuali al presente fascicolo al fine di rinvenire eventuali riscontri diretti o indiretti alla dichiarazione della De Re o all' esposto del Dott. Pallanca .

ragazuuoli mi avete mandato il bismark in incandescenza !!!!! il bigattino è una buona esca in quanto facilmente reperibile ed economica per cui permette abbondanti pasturazioni ; proviamo ad <immaginarla> costosa come l' arenicola quindi senza possibilità di pasturazione ...

S' <immagina> , attraverso questo progetto , una società differente : versatile , portata al riso ed al sorriso .

Ora si cerca di correre ai ripari Di Luca Gallesi Da Avvenire 11 dicembre 2002 Che nel mondo occidentale la paternità fosse in crisi , lo si sapeva da tempo , ma che questa crisi potesse diventare fonte di lucro per giudici e associazioni non profit , non lo potevano <immaginare> neanche i più fantasiosi lettori di John Grisham . <Immaginiamo> che l' autobus sia in ritardo , forse molto in ritardo , e forse non è la prima volta .

E' difficile per noi anche solo <immaginare> quanto questo significava , di coinvolgimento personale e totale .

<Immaginate>  quello che succederebbe se , per esembio riuscissero a far detonare una bomba di quel genere a Roma !!!

La sua storia non può avere un inizio , io non lo conosco , tu neanche e nessuno di noi lo può <immaginare> .

hey , ma questa dannata macchiana si succhia tanti di quei soldi che nemmeno ve lo  <immaginate> ...

Se non lo e' , come <immaginiamo> , e' lo sfogo di una mamma dalla figlia spiata e , secondo lei , defraudata rispetto a due nuovi suoi coinquilini .

Non importa chi sono o dove sono , ma importante è che l' ira del Pelide Achille sia anche la mia , che la siepe oltre la quale si può <immaginare>  l' infinito sia anche quella del mio giardino , che i dubbi di Amleto siano anche i miei , che i Cipressi di Bolgheri , mi vengano incontro ...

La frase è di John Winthrop , che l' ha scritta per descrivere l' America che <immaginava> .

Ve lo  <immaginate> un guerriero con libri simili sul comodino ?

Ho <immaginato> che l' amore fosse un cavaliere , ho sognato che l' amore fosse un cavallo bianco sul quale fuggire insieme , lontani , da soli .

Parlare di record non ha significato : tuttavia si è trattato del più brillante evento cosmico mai registrato al di fuori del sistema solare , per una frazione di secondo ha investito la terra con un flusso di energia superiore a quello della Luna piena : <immaginiamo>  l' effetto se invece di fotoni gamma si fosse trattato di fotoni ottici .

Sono ormai decenni che studiosi come Albert Bastenier e Felice Dassetto , dell' Università di Louvain la Neuve ( Belgio ) , chiariscono che è sbagliato <immaginarsi>  l' Islam come un tutto omogeneo , temerlo sulla base di una supposta equivalenza tra fede islamica e fondamentalismo islamico .

Molle Industria <immagina> che sarà questo il futuro , se la legge 40 non sarà bloccata : " I ricercatori sono ormai costretti a vivere nelle catacombe braccati da clero e burocrazia .

 <Immaginiamo> , ha detto , che per una qualche ragione tutta la popolazione dell' America del Nord , centro della nostra attuale civiltà , crepasse all' improvviso - per una qualche pestilenza oppure per una bella bomba N - lasciando gli oggetti intatti .

Uno dei sette piloni ( 343 metri ) supera di 40 la Tour Eiffel , il che lascia <immaginare>  l' orgoglio dei francesi per un' opera che , come diceva Goethe , dimostra che « l' architettura è la musica solidificata » .

I recenti scavi non hanno dato esiti positivi , ma Affinati , nel romanzo , <immagina> che l' autocolonna venga ritrovata , grazie all' aiuto degli alunni .

Per quanto <immagino> che l' istante non sia neppure pensabile : si consuma prima che il pensiero possa essere cosciente di se stesso .

se ti è capitato di fondere una spina elettrica perché hai attaccato qualcosa che richiedeva troppa energia , <immagina>  lo stesso per le tue casse , solo che a fondere sono i fili dentro .

Ma benché molti genitori siano sopraffatti dall' emozione , dalla gioia e dal piacere per il nuovo nato , non sempre tutti i sentimenti che seguono la nascita sono positivi : si può avere paura di far male al bambino quando lo si prende in braccio , essere delusi perché ce lo si <immaginava> diverso , sentirsi inadeguati di fronte al suo pianto ...

In Pag. 9 questo , arrivate a toccare il modello della devolution scozzese , ma che è esattamente l' opposto di quello che <immaginavo> voleste fare .

Essi si trovano nella felice condizione di poter <immaginare> che quello di Calcagno sia un personaggio inventato , una guardia di finanza che teologizza .

Una cosa che mi è servita è stato l' impatto iniziale durante l' esperienza di Locri , che ho dovuto superare per entrare in contatto con una realtà che era molto diversa da come me l' ero <immaginata> .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 465 ] Scrivi lunedì , 02 febbraio 2004 La guerra Annunziata Non servivano le doti divinatorie del mago Otelma per <immaginare>  l' avvicinarsi dei fuochi d' artificio in Rai .

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo .

Ha belle carte da giocarsi per il futuro , non c' è che dire , ed il futuro lo  <immagino> radioso , come già il presente .

Mi <immagino> che lo squillo e la musica iniziano a tuonare e Drusillo , il giovane schiavo amante di Cesare non sente .

fatale " <immagina>  l' eroe russo .

E confesso che mi piace molto pensare di averla innescata : vi immagino , " ci " <immagino> con lo stesso oggetto in mano e negli occhi , ovunque , conosciutissimi sconosciuti .

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

Ma bene <immagino> che l' insulto faccia parte della sezione : " affrontare le cose con ira " , e quindi non ti biasimerò , perchè se si è arrabbiati qualche bassezza può scappare ( vedi anche il tuo commento finale ) .

:-( A questa url c' è il link , ma per ora conduce all' articolo della settimana scorsa , <immagino> che lo sistemeranno ( se non giocano un gioco codardo ... <Immaginare>  quello che avviene negli ospedali , come si sentono fisicamente le persone , quello che si fà per capire come risolvere le malattie ; quello che la gente fà per tenersi sù moralmente , ognuno penso abbia le sue strategie .

Sempre proseguendo l' ipotesi , <immaginiamo> che l' autore sia identificato al termine di una ricerca qualunque , e che la scoperta di un ' firmatario ' autentico faccia uscire l' opera dall' anonimato a cui era stata consegnata sino ad allora .

Infine , per quanto riguarda la finanza pubblica , è stato lo stesso Governo a farci notare come , con ogni probabilità , l' obiettivo del 2,1 per cento del rapporto deficit-PIL quest' anno sarà mancato , con le conseguenze che possiamo <immaginare> per l' anno a venire .

Si immagini di applicare f due volte ad un dato x , giungendo così a f ( f ( x ) ) e si <immagini> che l' utente comunichi ad un altro utente o ad un computer , sia la funzione usata sia il risultato dell' operazione .

È impossibile per l' uomo <immaginarsi> un' unità al di fuori della polarità .

Ciò che non dice - e nessuno gliel' ha chiesto sul serio - è come l' Iraq <immagina> l' Iraq .

amici di cesena mi hanno raccontato come una volta , il marco , col suo jeeppone , abbia spianato un marciapiede sotterrando macchine su macchine e grazie a dio non mandando al creatore qualche passante bambino o vecchietta , l' importante è che da ubriaco abbia sbragato solo pali , altre macchine e il suo insano rapporto con l' assicurazione ; il jeeppone che l' aveva trascinato fin lì me l'  <immagino> esausto , un bisonte incazzato con una spina nello zoccolo posteriore destro , la mente confusa che si domanda se gli concederanno o no il rigore , questa volta .

Ma la polizia è composta da uomini e donne , persone che hanno una loro vita affettiva : se poi sono giovani , sono belli e vivono fianco a fianco ogni giorno esperienze impegnative non è difficile <immaginare> che provino l' uno per l' altro attrazione .

Confidavano nella legge , nello Stato di Diritto , non <immaginavano> nemmeno lontanamente ciò che li aspettava ...

dal nervoso scoppiai a piangere e me ne andai in cortile , lui mi raggiunse e mi disse d nn pensarci , ke lo aveva <immaginato> di nn piacere ai miei e ke m avrebbe amata lo stesso .

Anche Captain Sensible cede a qualche autocompiacimento di troppo : in passato , avrebbe rischiato il linciaggio per un assolo come quello di â € œ Would you be so hotâ €  ma i tempi sono cambiati , e poi non è difficile <immaginarlo> mentre lo registra in mutande e facendo le boccacce .

ma <immagino> che lo sia , a meno che io e te non siamo capitati nell' ultima produzione di Spielberg ...

Me l' ero <immaginato> tutto diversoooo Questioni di pensiero ...

io praticamente me l' ero <immaginato> tale e quale , o con pochi cambiamenti !

Se chiudo gli occhi vedo mille colori che si intrecciano in un unico abbraccio Se chiudo gli occhi sento il battito del cuore che mi racconta emozioni a me sconosciute Se chiudo gli occhi non vedo la mano di un padre che padre non è contro di me Se chiudo gli occhi non smetto di guardareil mondo che mi circonda , nè Se chiudo gli occhi <immagino>  ciò che vorrei che fosse e cancello quello che non vorrei .

In effetti , essendo l' acqua un liquido , una simile rappresentazione è assai poco realistica , e p iù verisimilmente , si deve <immaginare> che l' elica funzioni come una pompa , che accelera l' acqua che l' attraversa , incrementandone la velocità e quindi la grandezza detta " quantità di moto " .

" Ma ve lo  <immaginate> ?

Indirizzo permanente del post Commenti [ 465 ] Scrivi lunedì , 02 febbraio 2004 La guerra Annunziata Non servivano le doti divinatorie del mago Otelma per <immaginare>  l' avvicinarsi dei fuochi d' artificio in Rai .

Ebbene prova ad <immaginare>  l' uomo ( con il suo pensiero ) come un grande articolato della natura inserito nel naturale e matematico evolversi del tutto .

Ciardi : - <Immagino> che questo provvedimento , che pure ha ricevuto molti apprezzamenti , può avere suscitato qualche allarme .

: <immaginate>  quello che sarebbe successo !

Sì , ho visto il futuro , quello che ho <immaginato> in molte pagine dei racconti che ho scritto , quello che mi sembrava così lontano da rientrare nella fantascienza .

All' E 3 mi hanno detto che questo futuro sarà domani e voglio crederci perché l' ho proprio <immaginato> così e voglio che sia accessibile a tutti , anche all' ultimo videogiocatore occasionale .

Di' un po' : te lo  <immagini> questo pover' uomo che , armato del suo cannocchiale , s' affanna sul serio a darmi la caccia per i cieli , quando non mi sentiva dentro il suo misero coricino ?

Ecco allora che se il datore di lavoro propone una temporanea modificazione delle funzioni , <immaginata> con l' intento di favorire la lavoratrice , tale decisione può essere vissuta in maniera molto contraddittoria e persecutoria dalla donna e accade allora che la qualità della relazione umana e professionale rischia di essere minata dal dubbio che la si voglia estromettere perché ritenuta " scomoda " e potenzialmente portatrice di ulteriori difficoltà sul luogo di lavoro o di richieste di assenza in futuro .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Proprio perché lo  <immaginavo> in questi panni , mi sono stupito quando l' ho visto scendere in lizza con Piero Fassino per la conquista di quella graticola rovente che è la segreteria della Quercia .

Ho visto che questa scheda la vendono anche con studio 9 percui <immagino> che anche questo dovrebbe funzionare ...

Se lo  <immaginava> bello , forte ; sarebbe arrivato a cavallo del suo destriero , in una scintillante armatura .

LAURA – <Immagino>  quello che avrà pensato nel trovarmi in quella ...

MARIO – Se l'  <immagina> un sospetto del genere in mezzo alle proprie certezze ?

Paolo Graziani | 08.01.05 12:03 Curioso il suo modo di rispondere : o meglio , devo immaginare che sia rimasto senza parole , di fronte alle mie argomentazioni Sono rimasto senza parole ( ma me lo  <immaginavo> ) di fornte alla solita aggressione tipica di chi crede che il proprio pensiero sia il solo pensiero corretto .

Tu neppure <immagini>  quello che succede qui ! <Immagino> , a questo punto , che sia possibile dover abbandonare anche altri ammonimenti ricevuti a scuola , per sostituirli , con piacere , con conoscenze più approfondite .

I loro terroristi , difatti , sono esattamente come se li <immagina>  l' America : padri di famiglia , gente normale che va al parco e organizza festicciole di compleanno per i propri figli , che prende i mezzi pubblici , chiacchiera per strada e sorride .

In alcuni telefilm americani ambientati in ambito medico ospedaliero si è assistito a tracheotomie praticate con delle penne a sfera , però quello che è accaduto su un campo di calcio in Repubblica Ceca forse non l' avrebbe <immaginato> nemmeno il più fantasioso degli sceneggiatori .

* * * Ve lo  <immaginate> Santel in confessionale ?

Doverosamente premesso che la mia dimestichezza con la ' logica ' democristiana è quella di un osservatore esterno , cerco di interpretare la frase " Se la sinistra non è stata la " mandante " di Tangentopoli lo dimostri " , dove è evidente che l' unico modo <immaginato> da La Loggia perché la sinistra dimostri di non essere mandante dei giudici che hanno scoperchiato la fogna tangentizia è quello di accordare l' amnistia fino a cinque anni che comprenda anche e soprattutto i reati di tangentopoli .

Vi lascio <immaginare>  lo strazio per i familiari ma anche per il suo allenatore , per i dirigenti e per tutto l' ambiente che lo conosceva .

Vedendosi , l' essere umano percepisce ciò che è , scopre ciò che non è , e <immagina>  ciò che gli è possibile diventare .

l' unico grillo sono io , quello che ha scritto il primo post , l' altro il clone , che <immagino> essere l' avvocato monotematico luigi pi , si esercita cosi' ...

Non ti sto a dire quello che ho provato in quei momenti , lo puoi <immaginare> .

 <Immaginiamoci> un secolo fa : chi è che finanzia l' economia ?

Ma è l' intero mondo contemporaneo che non può <immaginare>  ciò che accade proprio nel luogo in cui gran parte dei processi più importanti si determinano .

E si , perchè Batigol sfoderava gol a grappoli e carisma in riva all' Arno ed il patron meneghino lo  <immaginava> con le braccia alzate a San Siro .

Allora voi , fratelli miei della terra , voi che io amo al di là di ciò che potete <immaginare> sull' amore , lavorate senza sosta , lavorate alla comprensione del vostro risveglio spirituale .

voi umani non potete neanche <immaginare>  quello che hanno visto questi miei occhi ...

Come ve lo  <immaginate> , collocato a destra , convergente al centro e a far occhiolino a sinistra ?

In coda – almeno nei programmi di Mentana , che abituato al rigore dei tempi televisivi , non poteva <immaginare> che l' intervista sarebbe durata ancora un paio d' ore – si è parlato di quello che farà la sinistra nei primi 100 giorni di governo « Scateniamoci , tanto ormai i giornalisti se ne sono già andati » ha scherzato il direttore del tg 5 .

Onorevoli colleghi , vi dico una cosa : già mi <immagino>  quello che succederà quando una decisione che ho preannunciato - perché ho abbastanza esperienza politica per capire - si verificherà , poiché non sarà gradita né a destra né a sinistra , ma è impossibile lavorare con questo clima perché vengono rallentate tutte le operazioni di voto .

E prima parve A noi , vedendo che le cime loro Il ciel solcavano che fosser esse Nubi che si gettassero sul mare Per saturarsi di onde di zaffiro Per riversarle in pioggia di cristalli E ben s' <immaginò> , che l' infinito Ammasso loro ci sembrò volesse Sorbirsi il mare tutto a goccia a goccia .

Il modello proposto dalla Randall <immagina>  l' universo come una membrana in quattro dimensioni spazio-temporali immersa in uno spazio a molte dimensioni .

Ah In sogno REBECCA Ci torno ancora e lo rivedo AURORA Ieri sono venuta qui Mi piace Ma mi fa paura anche Il mare è bello Ma l' isola REBECCA A volte quando la giornata è troppo chiara e c' è vento un vento leggero senza odore allora sembra di vedere qualcuno laggiù E arrivano voci Non si capiscono le parole ma sembrano voci d' uomini Viene voglia di chiamarli Ma se lo fai tutto scompare le figure le parole AURORA Ieri Ho sentito un grido un grido strano come d' animale Mi sono spaventata Però forse me lo sono <immaginato> REBECCA Non devi venire qua da sola AURORA ( senza farsi sentire ) Non ero sola REBECCA L' hanno chiamata Kren Assurdo AURORA Come la salsa di rafano REBECCA Eh sì Ridicolo E atroce AURORA Perchè l' hanno chiamata così REBECCA A un certo punto Quando tutto stava per finire hanno portato PAUSA X Tempo passato Si sentono in crescendo sempre più forte grida d' animali DANIEL Li avete sentiti ALEKSANDER Sì ERVIN Fanno paura quelle grida MALACHIA Non sono uomini DANIEL Maiali ERVIN Maiali DANIEL L' isola è piena Tutti tranne Malachia vanno a mettersi in posizioni più alte

Il maggior numero di vittime , come sempre , si trova fra i lavoratori : portieri , segretarie , vigili del fuoco , ecc. E' facile <immaginare> come tutto questo si ripercuoterà , pesantemente , nei confronti dei palestinesi e di altri popoli , poveri e oppresi .

Me lo sono solo <immaginato> .

Mi sembra piú realistico <immaginare>  questo , che la continuazione del presente regime .

Quest' anno abbiamo deciso di raccontare come l' uomo ha <immaginato> gli alieni , le creature provenienti da un altro mondo " .

Dopo tre anni dalla sua uscita però <immagino> che l' impressione di molti potrebbe essere mutata .

" Allora " prese la parola Renzo " <Immagino> che questo giovane abbia deciso di porgermi le sue scuse per la frase irriguardosa di qualche tempo fa ...

Almeno non come lo si <immagina> nelle caricaturate immagini del videodipendente incontentabile o come rappresentato in certe sequenze cinematografiche ( penso allo splendido mondo dei giocattoli di Toy Story 2 ed alle loro investigazioni attraverso la pubblicità TV ) . <Immagino> che questo significhi che non sono finito in posizione utile e che devo chiedere non il trasferimento , per la 050 , ma il nuovo inserimento solo come abilitato e dunque in III fascia .

Allora Drouot si <immagina> che l' Imperatore , al fine di occupare i soldati che si annoiano , voglia forse portarli a fare una crociera di istruzione nel ' arcipelago .

le avrei fatto tutto il male che potevo <immaginare> ...

Il grande fascino dell' Egitto è dovuto sicuramente a diversi elementi : l' antichità e la durata della sua civiltà , un' architettura che rappresenta il primo linguaggio universale , l' uso della pietra per la prima volta nella storia dell' umanità come aspirazione naturale dell' uomo all' eternità e all' ostentazione di potenza ; la conservazione delle vestigia più delicate di un mondo che non c' è più , ma che le sabbie del deserto hanno sepolto sotto onde pazienti al di là della desolata catena libica , i suoi paesaggi così luminosi e immutabili da lasciarci <immaginare> ancora lo scorrere della vita di quei campi tranquilli sotto acacie , palme e sicomori , la freschezza dei colori essenziali della sua pittura e l' astrazione di un' arte originale e autonoma capace di divenire simbolo che rivela e nasconde , spirituale e materiale , ad un tempo .

Quella in studio è più " precisa " ( <immagino>  l' abbia ripetuta più volte ...

I D' Alema e i Fassino me l'  <immagino> come pazzi che hanno una pistola costantemente puntata alle proprie palle ( e a quelle dei loro elettori ) e che meccanicamente , non si sa per quale costellazione , si sparano addosso ogni tot periodo di tempo : e' disarmante .

il Jan 26 2005 , 05:33 PM 1 Schumacher 2 Barrichello o Raikkonen 3 Barrichello o Raikkonen 4 Button 5 Alonso 6 La new-entry Montoya 7 Heidfeld o Webber 8 Heidfeld o Webber 9 Ralf Inviato da : nigel 69 il Jan 30 2005 , 09:54 PM Realisticamente : 1 - shumacher M. ( naturalmente ) 2 - Raikkonen 3 - barrichello 4 - montoya 5 - webber 6 - alonso 7 - button 8 - villeneuve 9 - heidfield 10 - sato Speranza : 1 - raikkonen / mpntoya / webber / sato / button il resto non conta <immaginate>  lo spettacolo ...

un sogno Inviato da : Davide 2606 il Jan 31 2005 , 03:51 PM QUOTE ( nigel 69 @ Jan 30 2005 , 08:54 PM ) Realisticamente : 1 - shumacher M. ( naturalmente ) 2 - Raikkonen 3 - barrichello 4 - montoya 5 - webber 6 - alonso 7 - button 8 - villeneuve 9 - heidfield 10 - sato Speranza : 1 - raikkonen / mpntoya / webber / sato / button il resto non conta <immaginate>  lo spettacolo ...

un sogno Magari Inviato da : Fastboy il Jan 31 2005 , 08:17 PM QUOTE ( Davide 2606 @ Jan 31 2005 , 03:51 PM ) QUOTE ( nigel 69 @ Jan 30 2005 , 08:54 PM ) Realisticamente : 1 - shumacher M. ( naturalmente ) 2 - Raikkonen 3 - barrichello 4 - montoya 5 - webber 6 - alonso 7 - button 8 - villeneuve 9 - heidfield 10 - sato Speranza : 1 - raikkonen / mpntoya / webber / sato / button il resto non conta <immaginate>  lo spettacolo ...

) Inviato da : Glore il Jan 31 2005 , 09:21 PM QUOTE ( Fastboy @ Jan 31 2005 , 07:17 PM ) QUOTE ( Davide 2606 @ Jan 31 2005 , 03:51 PM ) QUOTE ( nigel 69 @ Jan 30 2005 , 08:54 PM ) Realisticamente : 1 - shumacher M. ( naturalmente ) 2 - Raikkonen 3 - barrichello 4 - montoya 5 - webber 6 - alonso 7 - button 8 - villeneuve 9 - heidfield 10 - sato Speranza : 1 - raikkonen / mpntoya / webber / sato / button il resto non conta <immaginate>  lo spettacolo ...

Contrariamente al previsto , Giulia è subito conquistata dal nuovo arrivato , Ludovico invece non vuole avere a che fare con una bambina " nera come il carbone " , tanto diversa da come se l' era <immaginata> .

Un ricordo indelebile per la bella attrice visto che un suo ipotetico Festival se lo  <immagina> con un conduttore in smoking che diffonda nel mondo l' idea di una Italia seria , con pochi lustrini e ancor meno rock ' n' roll .

Comincio a camminare , a scendere il pendio verso il mare , per cercare un' inquadratura , per trovarla come l'  <immaginavo> , scendo , il terreno è ripido o umido , verdissimo d' erba tenera schiaffeggiata continuamente da folate di vento salmastro , irregolare ma incessante .

CNN 3615 milionari Quelli che hanno fatto i soldi con il Minitel Libération Saluti dal Michigan C' è gente in giro che sostiene che uno che si chiama Sufjan abbia fatto un disco molto bello : la copertina mi piace già SentireAscoltare , Welovethecity , ( e grazie a Quarky ) Punto , punto e virgola , due punti Una delle cose che mi piacciono di più del mio lettore di feed di RSS ( <immagino>  lo facciano tutti ) è che si vedono le successive correzioni di ogni testo , e si intravedono i lambiccamenti dell' autore nell' aggiustare , ripensare , ponderare : un mondo Autopunizione Non scrivierò piu nei comenti deli altri blog Non scrivierò piu nei comenti deli altri blog Non scrivierò piu nei comenti deli altri blog Non scrivierò piu nei comenti deli altri blog Non scrivierò piu nei comenti deli altri blog Non scrivierò piu nei comenti deli altri blog Non scrivierò piu nei comenti deli altri blog Non scrivierò piu nei comenti deli altri blog Non scrivierò piu nei

La leggenda narra che Costantino appena rilasciato , dall' Oriente fino a Boulogne in Francia , cavalcò ininterrottamente senza mai fermarsi , senza mai dormire , sfiancando più di un destriero , onde evitare quello che forse <immaginava> e temeva : di essere assassinato lungo il percorso .

Si possono ricongiungere itinerari diversi in un soggetto nuovo senza avvilire o smarrire ciascuno le proprie radici , le proprie ragioni culturali e ideali , misurandosi con il modo contemporaneo e anche <immaginando>  quello futuro di formazione e di raccolta del consenso ?

Lo scoprirà nel corso dell' estate e non sarà per lei della stessa tenerezza con cui se lo era <immaginato> , anzi , l' incontro con l' altro le rivelerà una prosaicità e una faccia della medaglia così poco legata alle emozioni e al sentimento da renderla tanto triste e delusa della vita stessa , da portarla a pensare e anche a mettere parzialmente in atto soluzioni radicali .

In primo luogo , non possiamo <immaginare> di gestire l' Italia con un cartello di otto partiti , senza strumenti di governo interno della coalizione .

In realtà sarà lui stesso a scontrarsi con una realtà peggiore di quanto potrebbe mai <immaginare> .

Nel senso di vedere una cosa diversa da quella che la realtà ci pone e quindi di <immaginare> traguardi oltre l' orizzonte piatto nel quale spesso viviamo . <Immagino> che questo sia solo l' inizio , quando crisi e miseria dilagheranno l' intera umanità sarà nelle tue mani .

Fa molto freddo e non chiudo occhio , così resto tutta la notte vicino al fuoco , <immaginandomi>  l' immensità del deserto che sorge 1000 metri più sotto .

Irretito dai malefizi d' un vecchio Incespicò , capitombolò , brancicò qua e là , E n' ebbe in compenso le ginocchia rotte E un orrendo splendore di desiderio ; Tutto questo  <immaginai> vent' annni fa : Alcuni buoni diavoli mescolavano carte in un cortile antico ; E quando fu la volta di quel vecchio cialtrone Egli così stregò le carte sotto il pollice Che tutte meno una sola divennero Una muta di cani e non un mazzo di carte , E quella egli trasformò in lepre .

Invece , purtroppo , il film si chiama " Lolita " , lei pure e lui Humbert Humbert , che per quanto ami Jeremy Irons alla follia me lo  <immaginavo> un po' diverso .

Giuseppina Franceschini : A chi spetta il compito di costruire e / o <immaginare>  l' auspicato " immaginario " per contrastare , o sperare di contrastare , l' assoluto " Mercato " ?

Gli Stati Uniti fanno decisamente una politica antieuropea , a mio avviso , e un popolo , quello curdo ed un uomo , Ochalan , di fronte a questo  <immagino> che per loro siano meno che nulla .

Oggi non possiamo nemmeno <immaginare> quale sarà l' impatto di tutta questa violenza che si è scatenata in questo nuovo secolo sulla psiche di questi piccoli uomini che domani governeranno il mondo .

Il frutto è ancora nascosto , ma ce lo  <immaginiamo> veramente notevole !

Noi possiamo solo <immaginare> che l' argomento delle relazioni diplomatiche fra i loro due Stati venisse fuori più di una volta durante la permanenza di Pacelli . <Immaginavo>  lo stato d' animo di ognuno di noi .

D' altronde sarebbe un controsenso <immaginare> che l' uscio non stia nel luogo da cui aiuta a uscire , perché in tale caso assurdo esso non sarebbe un uscio .

- No , io è sempre così che l' ho <immaginata> .

Puoi <immaginare> quale sia lo stato d' animo di chi come me si è iscritto da poco .

Vogliamo visitare anche la casa di Anne Frank però giunti davanti al posto che un passante ci ha indicato rimaniamo delusi , a parte il fatto che c' è una coda lunghissima di scolaresche , la casa non è come ce l' eravamo <immaginata> , è un blocco moderno poiché ai tempi della guerra era stato una fabbrica ed era stato lasciato intatto per poi trasformarlo in museo e sembra appartenere ad un' altra città .

E poi soprattutto il metodo con cui questo tipo di atti deliberativi vengono anche formalmente scritti , perché nel titolo di un atto deliberativo di un atto dirigenziale , di un atto dirigenziale , c' è l' oggetto , il finanziamento di progetti relativi al ripopolamento , protezione della fauna e gestione del territorio per l' anno '98 , uno <immagina> tutto fuorché l' acquisto di autovetture .

E vado avanti , avanti , <immaginandomi>  l' aldilà , e non lo voglio mai vedere .

Tuttavia , se si mette nel piatto la porzione , quasi sempre la stessa è superiore a quella indicata in etichetta , per cui il cittadino si trova ad ingerire una quantità di sostanze superiori a quelle che lo stesso <immagina> per ogni prodotto , con ulteriore danno alla salute .

( N.d.Kern e questa percezione influenza complessivamente tutto ciò che ci <immaginiamo> della cultura relativa ...

Nessuno però se lo sarebbe mai <immaginato> come terreno di coltura per una , sia pur piccola , piantagione di Cannabis indica , meglio conosciuta agli amanti del genere come marijuana .

{ non dovrebbe esserci nessun motivo di preoccupazione per questo : <immaginate> di vedere per un momento tutti giacere a terra - e poi osservare che tutti " si rialzino " completamente ricreati .

Il pensier mi porta a volte l'  <immaginare> la mia morte ma io triste non mi sento se vi leggo il testamento .

Te lo  <immagini> il Federalismo in Sicilia ?

Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2901 Registrato : Jul 2004 postato il 26/11/2004 alle 13:43 ho appena letto su un altro forum che la crono da lamporecchio a firenze sarebbe di almeno una cinquantina di km , che sommati alla quarantina e piu' dell' ultima , a sentir cascata del toce ( <immagino> perche' questo nick ...

Ora potete <immaginare>  lo stupore di milioni di risparmiatori americani quando si scopre che i dirigenti della Enron non hanno perso una lira nel crollo in borsa .

Il sacchetto di plastica prende la forma dei suoi lineamenti contratti dal dolore e nell' asfissia lo  <immagino> più puro e più bello .

Ve lo  <immaginate> un politico che parla con la gente ?

Ve lo  <immaginate> di cosa possano mai parlare quattro amici in possesso della tessera della Società Italiana Ufologi , sorseggiando della costosa birra rossa d' importazione in una casa isolata della valle del Po , durante le silenziose ore che accompagnano una gelida sera d' inverno ?

E lo aveva capito anche Carlo Talamo , che nel progetto di questa Speed ha fatto tempo a dire la sua e che la moto l' aveva <immaginata> ancora più corta , praticamente monoposto .

Ma ve lo  <immaginate> Roberto Colaninno che fa la guerra al gruppo Fininvest con il quale si vorrebbe alleare nel settore delle Telecomunicazioni ?

L' evoluzione complessiva è più o meno in linea con ciò che potevamo <immaginare> ( cioè molto meno veloce di quanto dicevano i profeti dell' esagerazione , ma tutt ' altro che lenta ) .

Non ho mai ceduto alla tentazione di <immaginare> quando ciò potesse accadere , ma è malinconico constatare come si continui a correre nella direzione sbagliata .

a parte che poi ripenso a quando solo a sentire SPAZIO 1999 fantasticavo di brutto e l' anno 1999 me lo  <immaginavo> davvero come chissachecosa di futuristico , con le astronavi che girottavano tranquillamente nei nostri cieli ...

Il mio caso non è quello dello scrittore che al suo tavolo di lavoro scrive per i bambini cercando di <immaginare>  ciò che essi si aspettano da lui .

Alla faccia della libertà di parola di cui ci riempiamo tanto la bocca !!!!! Titolo : Re : Maledetto Vespa Post di : gnicche il Martedì 14 Giugno 2005 , 14:29 Il tuo ultimo post , cara Anna , meriterebbe una risposta molto serena e " piana " , che anche un bambino <immaginerebbe> .

Tu l' hai <immaginata> ?

" Senz' altro e per questo  <immagino> che sarà reintrodotto nella struttura educativa .

Ce lo  <immaginiamo> , nei corridoi della Comunità Montana , strillare e battere i piedi ...

Ma questo principio non va rispettato soltanto in decisioni sul come trattare lo studente in classe , ma anche quando si <immagina>  lo studente post-corso come " comunicatore " e quindi quando si ipotizzano i suoi " bisogni comunicativi " che saranno la base del contenuto del programma .

) ha ritenuto di farci edotti , che la proporzione è un segnale di quanto in realtà la forma è corrotta nella sostanza e non m' <immagino> che ciò che ha un prezzo in questo sito superi una data soglia , almeno per quanto mi riguarda , evidentemente alcuni hanno meno tollerabilità ma , quel qualcuno , ha solo superato un altro tipo di soglia con il suo atteggiamento : gli affari suoi .

L' industria capitalistica si è accaparrata tutto ciò che ha trovato utile in una misura che solo poche generazioni fa non poteva essere <immaginata> -- e lo stesso ha fatto con le guerre che nessuno ormai crede possano essere evitate fintanto che continuano a sussistere relazioni sociali di tipo capitalistico .

Per questo dobbiamo <immaginare> un pacchetto di interventi dove accanto alla tutela previdenziale ci sia un rafforzamento di quella sanitaria , una scuola di qualità , ammortizzatori sociali efficienti .

Comprendeva bene di essere ancora incapace di accogliere ciò che occhio umano non vide , né orecchio intese , né fantasia <immaginò> .

Perfettamente godibile per l' equilibrato alternarsi alle descrizioni apocalittiche dei toni sarcastici : " Mi sarei vestito meglio stamattina / se solo l' avessi <immaginato> / avrei trovato il modo di commettere qualche peccato in più " oppure " mi sarei fatto trovare molto , ma molto più ubriaco " ma è " troppo tardi per pentirsi , troppo tardi per i pentimenti / troppo tardi per i pianti / troppo tardi per l' happy hour ...

Si può <immaginare> allora lo stesso papa predicare nella piazza di Clermont , dopo il concilio alla fine del 1095 , l' appello alla cristianità occidentale , per il riscatto dei fratelli d' O-riente , che oppressi dagli infedeli invocavano aiuto : " Urbano parlò con fervore e con tutta l' arte di un grande oratore e la risposta fu immediata e straordinaria .

Una volta si immaginava , e molti lo  <immaginano> ancora adesso , che la sacra Scrittura fosse stata dettata parola per parola da Dio stesso , quale unico autore .

3 ) Non lo  <immaginerà> nessuno !

Occhetto ha preso la palla al balzo ed ha costruito un' alleanza con Di Pietro facendo <immaginare> che tutta l' opposizione interna dei DS fosse d' accordo con questa scelta .

Ma , così come l' ho <immaginata> , la GoodSoft è seria , simpatica e affidabile ... <Immaginatevi>  l' eventualità di spostarsi in una sala riunioni o in un altro ufficio .

Lasciate che vi dica , se non ve lo siete già <immaginato> , che avete modificato la vostra struttura temporale !

Anche l' ispettore Pilato ha un sussulto , il suo sguardo sembra dire " lo  <immaginavo> " , e infatti dice - Lo immaginavo , si è suicidato !

Veramente , non lo avrei <immaginato> .

Per questa ragione la relazione si è soffermata sul tema delle zone turistiche nelle quali a volte si <immagina> che l' arrivo di flussi finanziari derivanti dall' attività turistica sia comunque da considerarsi in maniera positiva .

In Ucraina , ma preferisco non pensare al futuro , perché se me lo  <immagino> migliore e in realtà diventa sempre peggio , ne rimango delusa Come vorrebbe morire ?

Durante il viaggio , mentre andavamo a Pracatinat , abbiamo parlato di come ci <immaginavamo>  questo centro per ragazzi : alcuni dicevano che era una specie di albergo costruito in legno in mezzo ad un bosco , altri pensavano a un edificio con muri dipinti raffiguranti ragazzi che giocano con i cervi e caprioli .

VIVA VOCE Ma chi se lo poteva <immaginare> !

Me lo sono <immaginato> !

non lo so ma lo  <immagino> così Sono già IPER - REALTA' Diamond Phoenix Certo , I Simpson , ma nemmeno Futurama scherza , in fondo c' è sempre lo zampino di Matt Groening .

E-Mail : rinascita@sira.it RAVENNA Tesori di Luce Ed. A. Longo L. 80.000 E' assai dificile <immaginare> oggi l' aspetto originario di Ravenna ; ma anche gli uomini che per primi si stanziarono su quegli stretti cordoni litoranei , ben difficilmente avrebbero potuto immaginare che sul luogo del loro modesto villaggio di umili capanne sarebbe sorta una citta' che , per i suoi tesori d' arte , i suoi mosaici , puo' essere considerata una delle piu' interessanti citta' del mondo . <Immagina>  questo : trecento persone , musica , schermi giganti .

Non osiamo <immaginare> a questo proposito la quantità di denunce ( sacrosante ) che fioccheranno se davvero si cercherà di vendere beni e monumenti di interesse .

Gabriele Polidori Posso <immaginare> che l' ufficio postale del MITTENTE abbia problemi e non riesca a spedire la posta ( tutta o parte di essa ) , quindi il messaggio non verrebbe consegnato anche in presenza di una casella disponibile da parte del destinatario .

Effettivamente , è difficile <immaginare> quanto ciò sia ancora possibile .

Il basic income , per come lo ha <immaginato> Van Parijs , viene percepito indipendentemente dall' essere ricchi o poveri , indipendentemente dall' essere disoccupati o lavoratori , indipendentemente dal voler mai lavorare o fare qualcos' altro , compreso il surf sulla spiaggia di Malibu .

Si può <immaginare>  lo sforzo che mi sono dovuta imporre per mantenermi non dico all' altezza , ma almeno in posizione dignitosa dinanzi a tale stima .

Ad esempio s' <immagini> che solo lo stile di selezione abbia il grassetto ed il corsivo , in questo caso , nel blocco di testo dove si è applicato precedentemente il Selection Style , saranno sostituiti il tipo di font , il suo colore e la sua dimensione , ma la selezione rimarrà in grassetto e corsivo .

Ve lo  <immaginate> l' effetto potenzialmente dirompente che potrebbe suscitare quell' uomo se solo dicesse un decimo di quello che sa ?

Grazie grazie Ps : Ve lo  <immaginate> un processo al banana ? <Immaginiamoci>  lo scenario migliore .

In questo senso avevo <immaginato> che si potesse fare il 13 maggio un unico turno elettorale per le politiche , le amminsitrative e tutti i referendum , quello di Formigoni e quello confermativo sul federalismo ' ' .

non so xche ` , ma non me la <immaginavo> bionda ...

d' altronde ognuno di noi se l' era sicuramente <immaginata> in modo diverso ...

Aragorn : " Dobbiamo andare , e mi raccomando , proteggiamo Laura , costi quel che costi " Tidus : " Appena prenderò quel Firael non <immaginerà>  quello che gli farò " Aragorn : " Ti ha insultato !

Il nuovo consiglio quando è stato eletto non avrebbe mai pensato di trovarsi di fronte a tali e tante difficoltà , se lo avessero <immaginato> probabilmente non si sarebbero candidati .

Ve lo  <immaginate> uno così dai DV , che cercano di impostare una squadra e uno stile " leggermente " diversi ?

Mauritius è lunga 58 km e larga 47 , <immaginavo> che vista l' esigua grandezza non potessero esistere molte differenze climatiche ...

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Me lo  <immagino> così : un bambino in braccio al nonno .

Con un passo avanti , si può <immaginare> che questo ipotetico secondo tipo diventi l' uomo-camaleonte .

E lì scopriamo dove sono tutti gli uomini etero dell' isola !! L' atmosfera non è così trasgressiva come l' avevamo <immaginata> e , a parte un balletto delle due cubiste , sembra di essere in una qualsiasi discoteca di Desenzano .

Con una conseguenza sbagliata : si <immagina> che se l' economia va bene , migliori il benessere .

Che cosa li spinse a <immaginare> , sognare l' idea dell' Italia unita , a combattere per la libertà , a partire volontari ?

Semplicemente mi fa ridere che quest' uomo ( ultras italiano , ndr ) viva le sue giornate <immaginando>  l' arrivo dei cosacchi in Piazza San Pietro !

ma per chiunque altro <immagino>  l' incazzatura e il sole cocente .

Che sensazione di leggera follia sta colorando l' anima mia <immaginando> preparo il cuscino qualcuno e' gia' nell' aria qualcuno sorriso ingenuo e profumo Il giradischi le luci rosse e poi champagne ghiacciato e l' avventura puo' iniziare ormai accendo il fuoco e mi siedo vicino qualcuno stasera arriva qualcuno sorrido intanto che fumo Ma come mai tu qui stasera ti sbagli sai non potrei non aspettavo ti giuro nessuno strana atmosfera ma cosa dici mia cara non sono prove no , oh no un po' di fuoco per scaldarmi un po' e poca luce per sognarti no Siediti qui accanto anima mia ed abbandona la tua gelosia se puoi combinazione

L' atteggiamento è di contrarietà verso un quesito che così come formulato lascerebbe implicitamente <immaginare>  l' epilogo di una professione , mentre è inconfutabile che le biblioteche , in quanto collezioni organizzate di registrazioni scritte rimarranno sempre " beni durevoli " e che i bibliotecari continueranno sapientemente il loro lavoro dimostrando di saper " addomesticare " anche le risorse più " selvagge " nella giungla dell' informazione elettronica dominata da Internet .

Per altri ancora , invece , il tecnosauro è il mostro tecnologico ( come il dinosauro ) tremendo e terribile , che sputa fuoco e fiamme mentre compila il kernel hackerato di calvino , in questo caso bisogna <immaginarsi> Andrea dell' Amico ricoperto di squame verdi con una cocacola in mano . <Immagino> poi l' entusiasmo nell' accademia italiana ... <Immaginiamo> che l' intento di quelle parole fosse quello di rassicurare , insieme al Presidente , quella parte di opinione pubblica maggioritaria che ritiene che i beni culturali ed ambientali debbano essere cosa di tutti .

Se non vado errato sono stato il primo presidente nazionale dei Giovani Popolari e non posso non provare emozione <immaginando> che quello che andate a celebrare sia di fatto l ? <Immaginate> che l' alluce sia la testa , che il collo del piede sia il girovita e che il tallone sia la base della colonna vertebrale .

Ma non per questo bisogna <immaginare> che l' autore avesse doti di preveggenza .

E così li <immaginò>  l' imperatore .

Me lo ero <immaginato> diverso quel momento di incontro ...

Mi <immagino> distanze enormi non ancora percorse e io lì ultimo della carovana senza acqua né cibo abbandonato al proprio destino .

E se chi li ha già visti dice che in passato hanno fatto di più io non riesco nemmeno ad <immaginarlo>  questo di più , non li perderò ad ottobre comunque ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Nessuno di noi ne aveva <immaginato>  lo straordinario successo .

A questo proposito è molto divertente una commedia di Aristofane ( 5 ° secolo a.C. ) intitolata " Le donne a parlamento " , in cui l' autore <immagina> che le donne si ribellino agli uomini e prendano il potere politico , emanando leggi gradite alle femmine e sgradite ai maschi : c' era forse già una labile coscienza dell' ingiustizia patita dal sesso femminile ?

Innanzi tutto nel theme , alla riga 24 , devi ripristinare ( <immagino> che l' abbia cambiato tu ) il corretto include : include("themes/Reality/tables.php " ) ; poi puoi intervenire , per modificare il livello di trasparenza ( ma nache il colore dello sfondo per la trasparenza ) , nel foglio di style ( themes/Reality/style/style.css ) , alle righe 49 - 51 trovi : TD .

- Kastayr dev' essere arrivato – disse Emrys Thuler storcendo la bocca divertito : nel suo viso chiazzato dal freddo i tratti adulti erano ancora mescolati a quelli più morbidi dell' adolescenza , ma una sottile forza latente nel suo atteggiamento lasciava <immaginare>  l' uomo che sarebbe stato .

ma a noi piace <immaginare> che tutto ciò accada .

In più ORA sappiamo che quei luoghi quel tempo lo abbiamo SOLO <immaginato> .

Siamo in grado di vedere che le nostre attività economiche sono tossiche , inverosimilmente distruttive ed enormemente ingiuste , ma non riusciamo a <immaginare> come modificare questo stato di cose .

Benvenuti in ispirato al gioco di ruolo di Dungeons & Dragons ( D & D ) 4 ° puntata Il BARBARO è il primo PG della lista e forse anche il più massiccio , <immaginatevi> di vedere l' incredibile Hulk con un' ascia in mano che vi corre incontro e avrete di fronte l' immagine di un barbaro .

Riesce difficile , del resto , <immaginare>  l' adeguata tematizzazione della crisi della giustizia , se non riaprendo e rilanciando la problematica dei diritti .

andrea 81 Livello Tour Posts : 205 Registrato : Jan 2005 postato il 22/02/2005 alle 07:05 Ciao ruskita , <immaginavo> che non lo conoscevi , è un artista che , gli abitanti del lago di como e valli , conoscono a menadito tutte le sue canzoni , ma già qui vicino a milano dove abito io solo pochi lo hanno sentito nominare , nonostante già da diversi anni appaia sulle nostre TV locali e qualche volta è comparso anche su raidue o raitre .

" Abbiamo visto i danni causati nell' Università di Betlemme dai missili anti-carro TOW prodotti negli USA ed è difficile <immaginare> che l' attacco all' Università non sia stato intenzionale " .

L' unico adattamento possibile su cui meriterebbe di ragionare è quello  <immaginato> dal ddl Tonini , che riprende un' analoga proposta parlamentare Soda ( A.C. n. 1613 ) e una precedente suggestione di Barbera : ridurre la quota proporzionale ad un 10 % incomprimibile ed usare il 15 % dei seggi , così liberato , come eventuale " clausola di garanzia maggioritaria : se col rapporto 75 - 25 , in una prima assegnazione provvisoria , la prima coalizione non avesse raggiunto il 55 % dei seggi , quella quota mobile servirebbe a riportarla a tale livello , recuperando i migliori tra i non eletti di tale schieramento .

La gente lo  <immaginerebbe> . <Immaginatevi>  lo zelo di questi esperti ed onestissimi controllori ...

O almeno questo era quello che Lewylrin <immaginava> .

( strictly imho ) 3 May 2003 " 12:20 " Il paradiso lo  <immagino> come un posto bellissimo e meraviglioso in cui si organizzano immmensi tornei di freccette e dove tutti sono felici ...

I vecchi pescatori Elbani ne erano ed <immagino>  lo siano ancora , maestri angler Ciao scanna ti do io una risposta valuta poi tu una giornata di agosto parlo con un amico di esche e lui mi dice che la seppia è ottima per il dentice e assolutamente non valida per la ricciola , dopo mezz ' ora catturo una ricciola , al rientro controllo lo stomaco del pesce all' interno una seppia .

No , questo è l' anchorman così come lo si può <immaginare> dopo la saga fantascientifico-metafisica di Matrix : uno che entra nel sistema e lo distrugge dall' interno .

Ti stavo aspettando , certo , ma non mi sarei mai <immaginato>  lo stato in cui sei arrivata .

Il re seguì quell' uomo con la sua fantasia , e lo  <immaginò> mentre giungeva a casa , poi salutava la sua sposa , domandava cosa avevano fatto i bambini , si metteva a leggere il giornale , guardava la televisione , andava a letto e dormiva .

Diverso da come me l' ero <immaginato> leggendo le cronache paolo | 04.04.05 20:41

Proprio in Gente della risaia ho tentato di mettere in luce ed <immagini>  questo tipo di donna senza il quale la Cambogia non potrebbe esistere , tentando di rendere la sua protagonista una metafora del paese .

 <immagina> un posto ...

Nessuno lontanamente <immaginava> che questo ventisettenne a poco più di un anno di distanza , e cioè l' 8 aprile 1797 , avrebbe imposto al vinto Imperatore d' Austra l' armistizio di Leoben , standosene quasi alle porte di Vienna , dopo avergli distrutto ben quattro eserciti .

" " Non sono fatto per rimanere in un solo posto e poi non sono il tipo che accetta ordini " " Me lo  <immaginavo> !

Mi succede però , talvolta , di fermarmi e di pensare , e in quel momento mi chiedo se ciò che sta succedendo sia vero o se me lo sto solo <immaginando> !

di sogni Sogni precisi indeterminati ragionevoli irragionevoli Il mio mondo è fatto di entità astratte Castelli nuvole fantasmi e ragazze solo ideali Nel mio mondo vi è un' unica religione Naturale bella appassionante il cui nome è amore Nel mio mondo ci sono io che amo una fanciulla semireale Che spasimo alla follia per lei che sa appena che esisto Nel mio mondo ci sono io che soffro per la fanciulla Per sfuggire all' atrocità della mia vita immagino la sua Nel mio mondo ci sono io che muoio per la fanciulla Per quel poco che so di lei l'  <immagino> l' opposto di come la vorrei Tu sei il mio mondo tu che mi vieni in sogno la notte E mi impianti illusioni nel cuore Tu sei il mio mondo tu che ti spogli dalla candida veste Per apparire spregiudicata mordace e trasgressiva Tu sei il mio mondo e io per uscirne fuori Devo staccarmi dal tuo pensiero e dalla mia nevrosi Tu sei solo fumo nel nulla e per questo mi attrai Ma intanto finor non l' ho detto ancor non ti ho detto che t' amo

E si poteva anche trasformare in tutto quello conosciuto o <immaginato> da una vittima .

Rimirando , così , la nostra posizione all' interno di un' ampia prospettiva spaziale oltre che temporale , è allora facile <immaginare> come lo sviluppo che l' Umanità ha davanti a sè nei prossimi secoli , ed oltre , abbia molto a che fare con gli infiniti spazi del Cosmo , i quali , altrettanto desiderosi di noi , paiono non aspettarsi nulla di meglio che una nostra adeguata , gentile ma decisa , espansione in essi .

Se poi <immaginiamo>  l' intera strada completamente ricoperta di terra ( cosa che , tra l' altro , spiegherebbe l' utilizzo di muri così massicci ) , essa potrebbe avere qualche similitudine morfologica con i lunghi tumuli a cuneo della Kujavia polacca ( Cipolloni Sampò 1990 , p. 127 , foto n. 203 ) .

" Ma Rodolfo , il declino della sovranità nazionale , per ora lo si <immagina> solo , perché non è realistico .

Ti e vi <immaginate> se adesso questo tesseramento non è più valido ?

Tutti aspettavano il Messia , il Salvatore , ma nessuno <immaginava> che fosse lo stesso Dio incarnato .

Solo che Anna <immagina> che lo sconosciuto stia facendo del male alla mamma ; di conseguenza , afferrare un coltellaccio ed affondarlo sette volte nella schiena dell' uomo è presto fatto .

Diverso da quello  <immaginato> .

Il " PALMING " ed anche il " SUNNING " sono tra gli esercizi più adatti e possono essere abbinati a quelli che allenano l' occhio ad <immaginare> o guardare un oggetto che si allontana .

Forse <immaginava> che non l' avrebbe visto più , non voleva ricordarlo in lacrime .

Lei sostiene che da più parti ci si affanna " a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona " , e ancora , " perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà " .

" Bill si <immagina>  l' Uomo Nero come un essere gigantesco e terrificante ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Ci si può <immaginare>  l' imbarazzo , soprattutto di Rutelli , che , tra una conversione politica e l' altra , ha da tempo dimesso tutto il patrimonio radicale , bagaglio che a suo tempo gli servì per prendere il volo della propria folgorante carriera politica .

) Ovviamente potete ben <immaginare> che l' extreme gauge non servirà solamente a questo , ma avrà altri utilizzi come nelle battaglie che dovrete affrontare , e lì sì che ne vedremo delle belle ! <Immagino> che l' assessore ai trasporti Mario Amicone potrà esprimere il voto ed avrà fatto un giro di consultazioni La Regione Abruzzo è socio di maggioranza dell' Arpa e martedì si deciderà , non ci sono altre ragioni di rinvio » .

Bene , se avete <immaginato> tutto questo , state pensando a un libro in cui lo studio della letteratura comparata non può rinunciare alla sua dimensione politica ; un libro che vuole inseguire le poetiche delle letterature europee ( ora riconoscibili come spurie , meticce e migranti ) perché vuole intrecciarne le trame politiche postcoloniali ( di resistenza creativa al " pensiero unico " ) .

Secondariamente , queste popolazioni sperimentando la tecnologia wireless come " loro " tecnologia di relazione , come è accaduto in Giappone , inventeranno nuovi modi di comunicare , interagire , fare affari , secondo logiche che gli stessi inventori delle tecnologie Smart Mobs non avevano neanche <immaginato> .

( mi <immagino> già lo screaming di Laiho su un testo del genere ...

Poi potete <immaginare>  quello che volete su cosa succeda a quel livello .

A questo punto <immagino> che il trasloco sia il minore dei problemi .

Non c' era nessuno , ma il vecchio abate rimase lo stesso , <immaginando> di essere contemporaneamente in tutte le chiese del mondo : doveva attendere che passassero tutti .

[ 29 ] Altrettanto complessa dell' analisi noetica , l' analisi noematica tratta l' oggetto inteso come sintesi inesauribile di modalità ( esattamente quelle modalità prescritte dalla noesi ) : l' oggetto si dà al vissuto che lo intenziona innanzi tutto come sintesi di modi di datità ( il colore come oscuro o chiaro , come intenso o opaco ; il suono come distinto o indistinto , come vicino o lontano ; l' oggetto percepito come esistente , quello  <immaginato> come fittizio , e così via ) ; in secondo luogo come sintesi di determinazioni significanti ( l' oggetto descritto in certi modi piuttosto che in altri : il triangolo come triangolo equilatero o come triangolo equilatero , Edipo come il figlio della regina Giocasta oppure come l' assassino di re Laio ) e come sintesi di determinazioni intuitive ( la cosa che appare da un determinato scorcio prospettico , dal basso o dall' alto , con certe proprietà intuitive oppure con altre proprietà intuitive ) .

La sensazione visiva di un rosso brillante , quella uditiva del suono acuto del violino , l' atto di <immaginare> il ritorno di Ulisse a Itaca , sono dati fenomenologicamente immanenti , quindi adeguati .

Già , dovevo uscire con quel ragazzo e la storia con lui è durata mesi , è andata avanti come io l' avevo sempre <immaginata> , poi un bel giorno lui mi dice : " Io sono fidanzato .

Ecco l' evento impossibile anche solo da <immaginare> , per l' effettiva difficoltà che abbiamo nel gestirlo come effettivamente vorremmo .

Ma ve l'  <immaginate> ??? " Goldrake : Vega sta attaccando !

" " Quando ti colpiro' e ti maltrattero' , nell' attimo in cui commettero' la cosa peggiore che tu possa <immaginare> , in quello stesso istante ...

Oggi siamo a un approdo diverso da quello  <immaginato> .

Il selezionatore del Brasile commenta : " Quello che abbiamo <immaginato> e sognato lo abbiamo ottenuto .

Tra gli eventi collaterali che si affiancano a Euroluce , l' appuntamento biennale mondiale dell' illuminazione , l' installazione <Immaginando> Prometeo .

– <immagina>  l' arrampicamuri , rifacendosi alla sua situazione .

Destabilizzante e raccapricciante come neanche Luca Signorell nel suo Giudizio Universale ( l' affresco si trova , per chi non lo sapesse , nel Duomo di Orvieto nella Cappella di S. Brizio ) era riuscito ad <immaginare> , l' inferno che alberga dentro l' artista è un ( non ) luogo dove si incontrano figure provenienti dall' immaginario collettivo ma anche dalla storia contemporanea .

Il ministro della Sanità ha comunque predisposto misure speciali per essere pronti a gestire quello che tutti <immaginavano> sarebbe stato un giorno di elezioni molto violento .

Il numero di colonne <immagino> tu lo conosca , quanto alle righe , se il loro numero non è definito perché ad esempio le valorizzi dinamicamente ( all' interno di un ciclo , ecc. ) , puoi passare 1 come parametro iniziale e aggiungere via via le righe quando ti servono , in questo modo : ***************************************************** objWord .

Fra l' altro , <immagino> le sensazioni provate durante i trasferimenti in condizioni surreali ( alba , stanchezza , solitudine ...

La " nave celeste " sarebbe giunta sulla Terra proprio navigando in quelle acque sovracelesti <immaginate> per attenuare l' intenso calore degli attriti delle sfere planetarie che ruotavano nel Cosmo , acque ‘ stellari ' di cui però un funzionario imperiale come Goffredo da Viterbo già nel secolo XII negava l' esistenza [ 1 ] .

Il sistema più semplice da <immaginare> è quello delle viti e dei bulloni la cui utilità ovviamente dipende dal loro uso congiunto .

¶ Ma ci si può chiedere se quello che viene misurato ha un vero significato ; è sufficiente <immaginare>  l' esperienza di Matelandia .

Ben altro del primo avamposto della rivoluzione comunista mondiale , come era nei piani di Lenin e che Lenin ricorda anche nel 1921 , quando ormai fu chiaro che quei piani dovevano almeno essere rinviati : " Noi ci eravamo <immaginati>  lo sviluppo futuro ( e penso che non sia inutile ricordarlo adesso , poiché ciò ci servirà per le nostre conclusioni pratiche a proposito delle principali questioni economiche ) in una forma più semplice e più rettilinea di quanto si è verificato nella realtà .

 <Immaginiamo> , quindi di intraprendere una nuova attività economica con una società a responsabilità limitata dal nome ( di pura fantasia ) " S. Nicola , patrono dei Marinai s.r.l. " . <Immagino> che l' argomento non sia nuovo comunque sarei grato a tutti quelli che vorranno esprimersi sulla questione .

Si può quindi facilmente <immaginare>  l' ambivalenza del regime di fronte ad un tale evolversi del discorso filosofico ed estetico : il sostegno alla critica della Rivoluzione Culturale è comunque contraddistinto da mille cautele allorquando si tratta di ridefinire le gerarchie interne al canone del discorso ideologico .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Non sono deluso affatto dalla storia , anche perchè essendo un prequel me l' ero <immaginata> più o meno così ...

- Del resto dovevo <immaginare> che questo misterioso individuo non fosse così sprovveduto !

Cercò di <immaginare>  l' aspetto del soggetto che aveva attirato la ragazza a Genova , domandandosi se fosse giovane , vecchio , alto , basso , biondo , moro , colto , ma riuscì soltanto a creare un corpo con un grande punto interrogativo al posto della testa .

Non possiamo certo <immaginare> che questo sia un percorso a regime per regolarizzare la posizione di soggiorno : quindi , teniamo distinta la condizione di chi era già regolarmente soggiornante in Italia , con un soggiorno di tipo stabile , perché se viene arrestato uno che ha il permesso di soggiorno per turismo , per analoghe ragioni non si può pensare che poi possa stabilizzare la propria posizione in Italia .

Da allora , alcuni bambini che avevano vissuto quella straordinaria magia hanno amorevolmente ed intensamente custodito e coltivato questo sogno , <immaginando> di riuscire , un giorno , a far rivivere la loro " città " .

E dopo aver <immaginato> , lo devi fabbricare .

Chi l' avrebbe mai <immaginato> !

Per questo occorre <immaginare> un piano di riconversione a carattere pluriennale , comparabile con i tempi del Documento di Programmazione Economica e Finanziaria del Governo .

Mi ricordo che Ricc ci disse : provate a <immaginare>  l' arresto di Craxi .

- Si , si me lo  <immagino> . <Immaginiamo> che l' informazione sia come un fiume .

Già <immagino>  lo slogan pubblicitario , per lanciare il prodotto : " il naufragar m' è dolce in questo vino " .

Quello che vide , possiamo ben <immaginarlo> , lo fece sobbalzare sulla sedia .

Tutto ciò accadeva nel secolo XIX che in Paradiso , dove si conosce il giusto valore della gente , è chiamato il secolo del Curato d' Ars , ma la Francia non se l'  <immagina> neppure .

non so , forse sono strano io , ma penso sia bello leggere una storia che ti prende e attendere con ansia il prossimo numero , per vedere se andrà a finire come te lo sei <immaginato> tu o se gli autori riusciranno a stupirti ancora una volta .

Un vero punto di riferimento , anche oggi , il 261 di Columbus Avenue ; e chissà se se lo  <immaginavano> , Ferlinghetti e Peter Martin ( figlio del leggendario anarchico abruzzese Carlo Tresca , ucciso chissà da chi , a Manhattan nel 1943 , forse da un killer della mafia , forse da un ordine di Mussolini e Ciano ; forse per volere dei Generoso Pope , il ricco italo-americano denunciato più volte dalle colonne de Il Martello ) .

Ma anche l' inferno <immaginato> in un altro racconto , abitato da streghe ( bellissime ) che si muovono a cavallo e da cani-robot ; o quel penitenziario assurdo descritto in Duri come la pietra , dove le pareti sono costituite da un ammasso di criminali " duri come la pietra " , appunto .

Più di quello che <immaginavo> , probabilmente .

Il campione del mondo rosicchia decimi su decimi alla Renault " italiana " , gli uomini ai box al primo pit stop fanno il resto ; così , dal decimo giro la prova catalana ritrova il canovaccio <immaginato> e da quello non si discosterà più .

Inoltre chi se lo  <immagina> come una versione maschile della lotta no global alla Naomi Klein si sbaglia di grosso .

Basta leggere le parole una dietro l' altra per <immaginarsi> immediatamente una modulazione femminile , rapida e anche un poco stridula .

Allora mi <immagino>  questo centro come un luogo della comunicazione , come un luogo nel quale possono incontrarsi tutti quelli che sono interessati alla psicoanalisi come scienza .

Ora me lo  <immagino> barricato in un appartamento all' interno di un condomio di pazzi criminali .

Del resto è a causa del proibizionismo che Severi è entrato in carcere , e da questo luogo <immagina> un mondo post-legalizzazione .

E' così che ogni cittadino , per la prima volta , può avere voce in capitolo , può avere l' opportunità di <immaginare> , inventare e costruire , insieme a tanti , il futuro della nostra città .

Il K - 1 World Grand Prix e' riservato solo ad atleti nella categoria dei pesi massimi , quindi potete <immaginare>  lo spettacolo che vi puo' offrire nel vedere campioni di fama mondiale combattere con grande intensita' .

Dentro quei locali opportunamente attrezzati , proprio grazie allo spirito di iniziativa dei giovani , sia degli operatori che dei frequentatori , si è sviluppata una struttura di forte impatto , capace di coinvolgere un' ampia fascia di età che va 14 ai 20 anni , determinata ad avere una propria capacità organizzativa e di aggregazione che neanche i più ottimisti potevano <immaginare> .

Si crea quindi uno spazio immaginato a più dimensioni : il viaggio del flautista attraverso stazioni di luce che si illuminano al suo passaggio ; lo spazio <immaginato> che proviene da altoparlanti muti ; lo spazio dei rumori molesti che fanno contorcere la sua accidia ; lo spazio di fischietti di lontananza ; lo spazio di megafoni che ordinano .

Sempre nello stesso libro c' è una cartina che indica come il 5 ° Gebirsjager fosse in quel periodo schierato da Monte Cifalco fino a Monte Mare e oltre ( fino a un luogo indicato come S. Michele ) , ma <immagino> che questo ti sia ben noto .

Uno lo studente di Conservatorio se lo  <immagina> ragazzino , con il violino grande come metà corpo , oppure invisibile dietro l' enorme violoncello , o con le gambette che sventolano dal sedile del pianoforte senza toccar terra .

A dieci anni dalla prima promessa di raddoppio della novella " Via Crucis " Siena-Grosseto , oggi , anno domini 2001 , l' odissea continua ; in uno spazio però molto più crudele di quello  <immaginato> da Kubrick , lo spazio dei 78 fatidici chilometri , che dividono la nostra città dal capoluogo senese , ma che , per l' amministrazione provinciale e regionale , paiono pi & ugravre ; lunghi e tortuosi della via per Andromeda .

In conclusione , si domanda quali siano le motivazioni per cui la proposta in Pag. 69 esame sia stata assegnata alla Commissione bilancio per il parere : <immagina> che ciò sia avvenuto in analogia rispetto all' esame , in sede consultiva , dei progetti di legge che istituiscono commissioni di inchiesta bicamerali , ma nel caso di specie la proposta sembra mancare di elementi decisivi ai fini della sua valutazione .

Peccato invece che i tempi siano troppo stretti per <immaginare> che l' idea del campus universitario a Tor Vergata , uno dei punti forti del progetto Roma 2012 , possa essere giocato anche sul tavolo del 2005 , risparmiando alla voce « soggiorno » per i mille atleti invitati dalla Iaaf .

Oggi lo si può <immaginare> e quindi qualcosa è cambiato .

Insomma , una crociera di sogno potrebbe far cambiare idea a chi la crociera l' ha sinora <immaginata> solo come un rifugio dorato e noioso per americani anziani , ricchi e un po' pigri .

Come potrebbe essere <immaginata>  l' evoluzione e la crescita della professione docente ?

chi se lo poteva <immaginare> ...

che invece sono tornati a casa con me e si sono mischiati all' acqua della doccia mentre mi <immaginavo>  quello sconosciuto dalle mani curiose e mi strofinavo , mi strofinavo , con un' insistenza che non si addice a una ragazza per bene .

Non è difficile <immaginare>  l' enorme carico di questioni cui la Provincia dovrà far fronte per adempiere ai compiti ed agli obiettivi portanti della sua missione .

Il drago è esattamente come ce lo  <immaginiamo> e come ce l' hanno descritto e mostrato romanzi e film recenti .

Ed <immaginiamo> sia l' opinione diffusa di tutti i sindacati che oggi hanno scioperato , nonche' dei responsabili del Governo e di chi dovrebbe tutelare la sicurezza nel nostro Paese .

E in questi giorni , sempre più spesso , il Giusto me lo  <immagino> come una donna minuta dall' aria del tutto inoffensiva , laboriosa come una formichina dietro le quinte di questo mondo , aggredita da individui malvagi e ignavi , terrorizzati dalla sua luce .

Il risultato ve lo lascio <immaginare> ...

Ve l'  <immaginate> un gruppo di leghisti che va a disturbare pacificamente una manifestazione no-global a favore degli immigrati ?

E come lui , confusamente , un futuro se lo  <immaginano> anche i ragazzi protagonisti della " Branda dei brocchi " , Benjamin , Doug , Philip e Sean .

Lei se lo  <immagina> uno striscione stampato dai lavoratori che se lo portano in giro .

Impossibile <immaginare>  l' essenza di Dio .

Riuscite a <immaginarvi>  lo stupore delle truppe di Saddam davanti a ottanta garibaldini centocinquantenni con le camice rosse e il moschetto ad avancarica ?

Che l' impatto del clima sui boschi sia piu' complesso di quanto ancora non si riesca a a <immaginare> , lo dimostra il fatto che non si riesce a capire se la riforestazione , come previsto dai meccanismi del protocollo di Kyoto , serva a no ad arginare il cambiamennto climatico .

Lo svantaggio di questo è che <immagini> a 24 bit sono attualmente poco comuni in INTERNET ( ad eccezione delle immagini in formato JPG per le quali al momento non vi sono algoritmi di occultamento disponibili ) , e quindi catturerebbero l' attenzione proprio di quelle persone dai quali ci si vuole difendere .

Sono io che <immagino>  quello che accadrebbe se questo mondo esistesse davvero , e se potessi prendere una troupe e fare un film di Quentin Tarantino su quei personaggi .

Se lo  <immaginava> .

La muta alienazione , seduta nudamente per terra scrivere i miei incubi , sospesa su un salice piangere foglie amare , king of pain nelle cuffie , le stazioni quando sono piene di gente , guardarle e <immaginare> 2 .

So per esperienza che la DeAgostini è attenta a pubblicare tutti gli extra e tutte le chicche disponibili su DVD per ciascun titolo , per questo  <immagino> che la versione di Cagliostro non potrebbe non essere integrale .

Se l'  <immagina> che succederebbe se si facesse una società realmente comunista ?

Tutto questo ha fatto <immaginare> a Gulliver una reggia immersa in un vasto parco .

: ----- Original Message ----- From : Carlo Gualtieri Credo che l' uso di una corretta metodologia di esposizione richieda un uso dei termini coerente con il senso comune , cioè con quanto è più o meno riconducibile a un " comune sentire " , ma il problema è proprio questo : l' attuale " comune sentire " , in Italia , è alimentato da stereotipi , a destra come a sinistra ; A vedere quello che è la politica in questi ultimi anni - puramemnte televisiva , giornalistica - forse si tende a dimenticare ( o a non saper <immaginare> ) quello che era la società , la vita , la politica fino ad appena qualche decina d' anni fa , ossia per tutto il periodo di cui stiamo parlando che va dal dopoguerra fino a tutti gli anni '70 e i primi anni '80 , e tanto peggio poi i periodi precedenti degli anni del fascismo e del primo '900 .

poi mi sono <immaginata> se ce lo avessero fatto al Webb.it qualche giorno fa e mi è obiettivamente venuto da ridere ...

" Loro si misero a ridere e quello che <immaginavo> essere il capo disse " I tuoi genitori sono morti , tuo padre ha combattuto per liberarti ma che peccato non c' è riuscito ...

Potete <immaginare>  l' imbarazzo .

in effetti !! 30/7/2005 come hai rimandato l' esame ?? già me lo stavo <immaginando> ...

Probabilmente non sai che una delle REGOLE in pista è quella che quando fai un dritto puoi rientrare solo a patto di NON intralciare il passaggio delle altre moto , infatti anche Melandri e altri piloti hanno fatto un dritto in quel punto ma guarda caso sono rientrati CONTROLLANDO ( si sono voltati ) e rimanendo FUORI TRAIETTORIA Battaini ha visto Max che usciva , come poteva <immaginarsi> che questo sarebbe rientrato alla cazzo ?

[ Pausa ] Vorrei che <immaginaste>  l' oceano Atlantico .

Quali mezzi a tali urli <immaginassero> per distruggere questo nimico nol sappiamo .

Escludendo che possa trattarsi del significato globale dell' espressione , data la procedura attraverso cui si è giunti ad essa , <immagino> che l' incertezza verta sul modo in cui le singole parole dell' espressione concorrono a definirne il senso complessivo e sui nessi sintattici esistenti tra tale espressione e il resto della frase . <Immaginarsi>  l' ufficiale .

Questo lo dovrebbe <immaginare> anche Boselli , che però ha comunque sollevato il caso .

" Björn Larsson Il Cerchio Celtico " Il Cerchio Celtico non è quello che avevo <immaginato> .

Eppure quella mano che mi impedisce di vedere mi spinge a supporre e <immaginare>  quello che non mi fanno vedere . <Immaginate> , l' eliminazione attraverso televoto dell' infermiera brava ma esteticamente sciatta a vantaggio di quella rampante e mignotta il giusto ; o una decisione popolare su quale dei due malati sia sfigato abbastanza da essere sottoposto prima dell' altro a un intervento chirurgico .

Roland me lo sono sempre <immaginato> così , almeno nell' ultimo Cavaliere .

Eddie mi lascia un pò perplessa , forse perchè me lo  <immaginavo> meno barbuto !!!

Roland me lo sono sempre <immaginato> così , almeno nell' ultimo Cavaliere .

Eddie mi lascia un pò perplessa , forse perchè me lo  <immaginavo> meno barbuto !!!

jake ha la faccia troppo da bimbo rimbambito , non ha neanche un barlume di acume negli occhi e non me lo  <immagino> nella scene in cui deve essere risoluto e più adulto ...

Ma già lo sapevo me l' ero <immaginato> .

EFFETTO NOTTE ( day for night ) : tecnica di ripresa , chiamata anche notte americana , che permette di girare di giorno e alla luce naturale <immagini> che danno l' impressione di una ripresa notturna .

Abbiamo trovato un paese moderno e relativamente - per l' Asia - ricco che ci è apparso come il paradigma della globalizzazione , sicuramente molto diverso da come l' avevamo <immaginato> .

Ci si può <immaginare> cosa tutto ciò può significare anche per la nostra provincia .

Personalmente sembra affascinante una combinazione delle ipotesi A e D , in quanto , se nel tradizionale spazio euratlantico della Nato la dimensione militare della sicurezza tradizionale perderà ulteriormente d' incisività collettiva a favore di un rapporto sostanzialmente multibilaterale , è invece utile <immaginare> che l' ulteriore strutturazione e rinnovamento del rapporto possa essere perseguita con molta più flessibilità e consenso all' interno dell' Osce .

Se poi <immaginiamo>  l' intera strada completamente ricoperta di terra ( cosa che , tra l' altro , spiegherebbe l' utilizzo di muri così massicci ) , essa potrebbe avere qualche similitudine morfologica con i lunghi tumuli a cuneo della Kujavia polacca ( Cipolloni Sampò 1990 , p. 127 , foto n. 203 ) .

L' obiettivo del biografo è di far apparire un nuovo De Gregori , diverso da come tutti , nel corso degli anni , l' hanno <immaginato> e , per ottenere questo risultato , sceglie la via della testimonianza diretta .

La guerra di Spagna come non l' avreste mai <immaginata> Una storia languida e malinconica Riacquistò serenità quando iniziò a scrivere un' altra storia interessante , quella della lotta fra un vecchio pescatore e un enorme pesce spada .

E poi , continua , ve lo  <immaginate> cosa accadrà nelle varie comunità : divisioni e lotte intestine tra miriadi di illusi che lotteranno per una candidatura al parlamento o al senato italiani quando le possibilità di vincere sono più che striminzite ?

Monsignor Bazzari ha aggiunto che l' irrequietezza di don Carlo e il desiderio di riscatto dai drammi vissuti " lo portò a <immaginare> il suo impegno verso i deboli come una cambiale firmata davanti a Dio .

non riesco neppure ad <immaginarmelo> ; me lo dica lei che è così ...

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

Riscopri il Web Obi Utente Maximo Registrato : May 09 , 2003 Messaggi : 235 Località : Verona Inviato : 2003 - 06 - 23 19:50 Ma daiii , nn ci crederai ma me l' ero troppo <immaginato> ke derivasse da un faumetto !! Bella lì Plan , si può reperire da qualke parte ad un costo ragionevole ??? Maooooo ^ _ _ _ _ ^ FratellOscurO Utente Maximo Registrato : Nov 19 , 2002 Messaggi : 849 Località : PaVIa Inviato : 2003 - 06 - 23 22:04 Beh il mio deriva dal fatto che tra i due individui che i miei genitori chiamano figli e che girano in casa loro io ero quello sempre vestito di nero , che non parlava e che se ne stava per i fatti suoi , pechè ( fino a un

C U _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Qui la gente mette sempre profonde verità , io mi accontento di non dire cazzate Planetary Utente Maximo Registrato : Aug 11 , 2002 Messaggi : 1152 Località : Alghero Inviato : 2003 - 06 - 24 03:01 Quote : In data 2003 - 06 - 23 19:50 , Obi scrive : Ma daiii , nn ci crederai ma me l' ero troppo <immaginato> ke derivasse da un faumetto !! Bella lì Plan , si può reperire da qualke parte ad un costo ragionevole ??? Maooooo ^ _ _ _ _ ^ Se hai la possibilità di andare in qlche fumetteria puoi provare a cercali li gli arretrati ( esce sulla rivista Wildstorm , edita dalla Magic Press ) .

Pensando alla concitazione che è avvenuta a bordo <immagino>  quello che il pesce abbia fatto sott' acqua , allarmando ed impaurendo i suoi simili nel raggio di un miglio .

E poi , s' <immagina> « lo zio Agamennone » che decide qualcosa a maggioranza ?

A questo punto <immagino> , qualcuno non visto da nessuno a quanto pare , gli frega le chiavi ...

Senza riuscire a <immaginarsi> perché , l' uomo si trova braccato nella " trappola " di cinquanta piani , quanti ne conta il palazzo all' angolo con Park Anenue : individui armati presidiano ogni uscita e una squadra di implacabili professionisti sta setacciando piano per piano l' edificio , agli ordini di un capo gelido e imperturbabile di nome Ransome .

Per far ciò abbiamo <immaginato> che una rivista fosse lo strumento più idoneo per divulgare le attività del laboratorio e i contributi di ricerca dei tanti studiosi che vi partecipano .

Oltre a ciò gli strumenti <immaginati> di apertura all' esterno consentono ai nostri dottorandi di avere uno strumento in più per entrare in contatto con studiosi di tutto il mondo aumentando così la propria conoscenza .

Quella senzazione palpabile quasi a percepirne i profumi colori squillanti l' aria sottile <Immagini> che ti conducono a pensieri che viaggiano in estasi in destinazioni esotiche O in luoghi dalla natura selvaggia dove nessuno osa andare Contemplare un mare dalle acque cristalline con onde che s' infrangono in mare Il sole che splende appeso al cielo contornato da nuvole bianche e storni di uccelli che volano gorgheggiando una pagana gazzarra Un affascinante crepuscolo con stelle dal tremolio lucente che si specchiano nel mare Mentre il vento sospirando dolcemente ti accarezza i capelli Un paradiso da godere dove solo i sognatori hanno libero accesso

la sua mente già galoppa a cento all' ora , <immaginando>  l' ammontare dei futuri introiti ... <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

Chi l' avrebbe <immaginato> tre anni fa , l' 11 giugno del 2001 , quando Berlusconi assunse per la seconda volta l' incarico di capo del governo ?

D' altro canto - e non ce l' aspettavamo , <immaginando> un mondo tutto spray e vernici - ci ha colpito la presenza di una discreta fetta di gameplay dedicata ai combattimenti , e che combattimenti !

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

se non conosco cos' è un determinato lavoro io non lo  <immagino> , bensì mi informo ...

Per questo abbiamo <immaginato> questa discussione come un percorso , dove riuscire a sviluppare anche altri elementi del mosaico .

Quindi è perfettamente inutile <immaginare> che questo sia il parametro per l' attribuzione degli incarichi . <Immaginiamo> che anche l' amico del nostro lettore usi questo programma - anche se non è obbligatorio : qualsiasi programma uso terminale può colloquiare con qualsiasi altro programma , persino tra due computer che non usano lo stesso sistema operativo nè lo stesso processore .

Non l'  <immaginavo> ...

Mi consolo pensando che le donne sentono il figlio carnalmente , mentre noi dobbiamo pensarlo , <immaginarlo> .

che non so cosa sia ma lo  <immagino> : si tratta forse di quella striscia di plastica dura che avvolge il pacco e che viene fissata solitamente con un fermo metallico ??

Uno dei sette piloni ( 343 metri ) supera di 40 la Tour Eiffel , il che lascia <immaginare>  l' orgoglio dei francesi per un' opera che , come diceva Goethe , dimostra che « l' architettura è la musica solidificata » .

E' da tanti anni che vi abbiamo preparato e vi stiamo preparando per questo immenso avvenimento , e non potete nemmeno <immaginare>  ciò che è e che sarà .

La manifestazione , organizzata da <Immaginare>  l' Europa , da' ragione ad una città come Napoli capace di stimolare la comunicazione musicale e culturale tra i cittadini di tutto il pianeta , innalzandosi come capitale dell' incontro tra le diverse etnie , vero simbolo della globalizzazione .

esattamente come lo  <immaginavo> : P Titolo : Re : Video di HIMPA su yahoo Post di : Floriana su Mercoledì 27 Luglio 2005 , 15:38 cavolo quant ' è deprimente ...

Non me lo aspettavo , e comunque non lo  <immaginavo> in quei modi .

Avere una nostra consulenza è più semplice di quanto tu possa <immaginare> !

Non solo è concretizzare su carta quello che avevi <immaginato> leggendo il romanzo , ma è anche confrontarsi con un autore popolare , quindi con tutti i suoi lettori ...

Rachele Postato da : Rachele Zanelli il 31.01.05 11:06 Mi unisco alla richiesta di Andrea , anche se <immagino>  l' indirizzo sia presidenza.repubblica@quirinale.it come riportato sul sito , in alternativa a quello postale tradizionale ( snail-mail per i net-addicted ) che è Presidenza delle Repubblica - Palazzo del Quirinale , 00187 Roma .

In prospettiva , possiamo anche <immaginare>  l' outsourcing della gestione ad imprese specializzate ; la tutela allora dovrà essere potenziata in termini tali per cui , stipulando un contratto di concessione , si dovrà essere sicuri che il bene sarà valorizzato e non messo a rischio .

forse vuol dire ke ha mille personalita , si nota ke rientra unaltra volta nello stesso palazzo stavolta nn ammazzando luscere ma semplicemente firmando lentrata ) La sua segretaria osserva l' agenda e si nota ke fino ad un certo punto qualche appuntamento sparso cera ( praticamente nn faceva quasi un cazzo visto ke era figlio del padrone ) ma ke ad un certo punto a cominciato a delirare facendo disegni su ciò ke si <immaginava> esaltato anke dai film ke guardava forse ( opto + sulla teoria ke si sia immaginato tutto ) o su cio ke a fatto effettivamente ( ma nn credo ke gli omicidi siano stati svolti realmente , anke se questo vorrebbe dire ke pure il detective ke indaga sarebbe nn reale visto ke Paul nn è stato ucciso ) .

Quando lavora ad un progetto come un libro di classe o un fumetto proprio il bambino impara molte cose : a essere preciso , a seguire le istruzioni della maestra e a metterle in pratica , a <immaginare> prima quello che vorrebbe fare per non cancellare troppo e quindi bucare il foglio , a fare attenzione a non incollarsi le dita . <Immagino> che critichino l' alto funzionario statale solo perché ha chiesto alla Regione di rilasciare all' azienda Canestro una concessione provvisoria , nell' attesa di verifiche morfologiche sulla zona che da venti anni a questa parte , notoriamente , non è mutata . <Immaginate>  l' effetto di un annuncio del genere letto al Palasport di Masnago ?

« Non potete <immaginare>  l' emozione , un fuoco di speranza che ci dava la forza » , sorride Quinio .

Perché poi se uno lo dice , e lo dice con forza , ha anche la forza e la credibilità di dire che questa fotografia che pure è così positiva in linea di massima , ha delle zone completamente fuori , in questo la globalizzazione va governata , anche perché dire di no , io non capisco quale sia l' alternativa , <immagino> che nessuno voglia pensare all' autarchia , anche perché chi l' ha vissuta non è che ne è uscito proprio in modo eccezionale .

Foletto : Già me l'  <immagino> .

Chi lo guarda finisce con l'  <immaginare> che la vita reale sia quella " .

E quand' anche li <immaginassimo> nudi per lo stradone , uomini e donne ; cosa impossibile , ma ammettiamola pure , non dico che sarebbe un bel vedere , le vecchie , i panciuti , i non puliti ; tuttavia , che differenza , pensate , anche a guardar soltanto alla luce dell' occhio umano , specchio dell' anima , e al dono del sorriso e della parola .

poi il video non l' ho visto , ma me lo  <immagino> dopo le vostre descrizioni .

P.S. = per aiutarti ad <immaginare>  quello ke ho fatto , pensa solo che le somatosfere con + 1 o + 2 occupano + della metà della sferografia , quindi pensa ad una mezza sferografia tutta di spazi vuoti , metà dedicata a fortuna + 4 e metà ad hp + 300 ...

P.S. = per aiutarti ad <immaginare>  quello ke ho fatto , pensa solo che le somatosfere con + 1 o + 2 occupano + della metà della sferografia , quindi pensa ad una mezza sferografia tutta di spazi vuoti , metà dedicata a fortuna + 4 e metà ad hp + 300 ...

Però viene voglia lo stesso di <immaginare> se quella collaborazione avesse potuto continuare , se quelle due strade avessero potuto continuare a intrecciarsi .

Ve lo  <immaginate> ...

tu sei il mio amore ora puoi entrare nel mio cuore lascia ancor che le labbra tue mi amino e <immagina> ...

Infatti , ci mancò poco per essere realizzato Il progetto sopra lo abbiamo <immaginato> noi qui ; mentre si afferma che l' emiro MUSA ibn NUSAIR già da qualche tempo in Marocco ( e di cui era diventato Governatore ) non aveva questi progetti , che il desiderio di espansione non lo sfiorava minimamente , perché aggiungendo altri territori al suo " Emirato " , sarebbe stato poi difficile mantenere la situazione sotto controllo .

Era molto tempo che sognava un altro bambino , se lo  <immaginava> biondo con gli occhi azzurri , e Gleb è esattamente quello che sognava .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Ciononostante la storia successiva alla Seconda Guerra Mondiale non puo' essere pensata ed <immaginata> senza l' organizzazione militare piu' potente di tutti i tempi .

Ciao gwenny Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 10 - 11 - 2003 18:59 Síladelin Registrato il : 10 - 02 - 2003 Località : Svizzera Posts : 918 Cirdan : Gary Oldman non è Sirius Black !! Non so perchè ma io l' ho sempre <immaginato> giovane , sulla fresca trentina ...

me lo  <immaginavo> + calvo e pallido ...

Del resto perché sorprendersi : chi lo  <immaginava> , prima della scoperta del cuneiforme , un megagemellaggio che inanella insieme Praga , Barga , Parga , Pergamo , Bergamo .

Nella fase di sviluppo si <immagina>  l' intero mondo esteriore come il palazzo dell' yidam .

Leggo i testi e li trovo belli senza essere scontati o troppo aulici per ricercare l' effetto ; si parla perlopiù , lo  <immaginerete> , di donne , ma con uno strano e perverso romanticismo che mi convince .

Non l' avevo mai <immaginato> come ' forte ' , piuttosto come una persona che pur avendo forza non dimostra mai di averne .

Non potete nemmeno lontanamente <immaginare> tutto ciò che siete stati e tutto quello che avete sperimentato attraverso i molti eoni di tempo .

Oppure lo  <immagino> come un flâneur ironico e distante , in visita al museo delle cere di Parigi o in ammirazione dei disegni di Saul Steinberg .

Il calcio e' divertimento , ora che possiamo davvero divertirci , non vedo perche' non possiamo <immaginare> che tutto cio' accada il piu' presto possibile " .

Ve lo  <immaginate> il manifesto che organizza una crociera con Rossanda , Pintor , Parlato ?

Oltre al gusto di saperlo e di <immaginarlo> , l' idea che possiamo essere di più di quelli che credevo mi restituisce un pizzico di orgoglio e una vanità di appartenenza che contribuisce a farmi sentire più giovane .

Non avremmo mai <immaginato> di scomodare questo genere di frasi senza ritrovarci a sorridere di noi stessi .

Non se lo  <immaginava> suo marito capace di pensare parole così dolci , rivestite di un amore antico e puro , lei come destinataria .

Davide La Greca Franius Visitatore Registrato : 03 Mar 2003 Messaggi : 4 Inviato : 09 Mar 2003 - 19:13 Io <immagino> che l' unico modo per verificarlo sia provare .

A parte le interviste agli autori , quanto poteva interessare ad un lettore italiano una rubrica in cui si <immaginava>  l' ipotetico cast di un ipotetico film tratto da una serie a fumetti ?

Per comodità di ragionamento , si <immagini> che l' intensità delle due componenti ( righe ) , misurata ad una determinata distanza dalla sorgente , sia 0,1 w / m 2 a 295 nm e 10 w / m 2 a 319 nm rispettivamente ( nm = nanometro , 10 - 9 metri ) .

Il sapere si ridefinisce da saputo a sapiente , e l' esperienza conoscitiva , lungi dall' essere una trita Erlebnis , diviene la dinamica Erfarhung di un soggetto collettivo il cui intelletto , secondo Pierre Lévy , finisce per assomigliare a quello divino come lo  <immaginava> Averroè .

Si voleva colpire il terrorismo , e stupidamente lo si è <immaginato> dietro una frontiera che perimetra uno Stato : ieri l' Afghanistan , oggi l' Iraq .

Ve l'  <immaginate> , per esempio , se la notizia per la denuncia dei disagi dei bancari fosse stata , invece , che lunedi' 7 gennaio erano tutti in sciopero della fame contro la mancanza di attenzione e disponibilita' da parte dei loro datori di lavoro ?

L' insonnia è come l' amore : non lo  <immagini> se non l' hai provato mai , non ci stanno cazzi .

Non poteva , evidentemente , <immaginare>  l' avvento di Hitler , anche se era famoso per la sua preveggenza e se le malelingue sostengono poi che al Signore si lascino i pesi troppo imbarazzanti - : ville di trenta stanze , per esempio , ora che non c' e più servitù - come un tempo si offrivano le figlie senza dote .

A Fassino passargli soltanto il mite consiglio di Amedeo : " Io avrei detto : ve lo  <immaginate> Luca Barbareschi in piazza davanti a Fini e Berlusconi dissacrare la linea ?

Tanto forte può essere , per me ma credo per molti , la suggestione della letteratura che quando penso a Luciano Foà , l' editore recentemente scomparso , lo  <immagino> come Anchise , addirittura lo " vedo " come il padre di Enea portato sulle robuste spalle di suo genero , Aldo Grasso , per le viuzze notturne di Nemours .

Secondo la sua visione questo rifacimento dovrebbe infatti trarre spunto dalle atmosfere create a suo tempo da BLAIR WITCH PROJECT , piuttosto che basarsi sull' effetto visivo ( ve lo  <immaginate> Leatherface che mugugna impaurito guardando in camera in presa diretta ?

" Ho scritto quello che <immaginavo> che il capitano Jocelyn stesse suonando " dice .

Al contrario nello studio o nelle relazioni interpersonali l' immaginazione sembra rivestire un ruolo più specifico : in questo caso ciò che viene <immaginato> può essere facilmente ricondotto alle attività svolte in quel momento dal soggetto , e svolge una funzione tutoria nei confronti del compito .

" Ogni volta che penso al mio corpo , lo  <immagino> che si muove nello spazio e nel tempo ...

Ma che titoli e che libri , che oggetti , che bello vederli , sentirli tra le mani e sceglierli ( ve la <immaginate>  l' arroganza di un libro tutto nero ?

Per capire l' originalità di Klee la mostra è particolarmente utile data la presenza cospicua do opere grafiche : bisogna <immaginare>  l' artista con la penna , la matita o il bulino in mano .

Per capire come riflettere sull' osteria e sulla sua storia non sia soltanto un pretesto per giustificare ulteriori lunghi soggiorni a tavola , per centellinare millesimi centenari fissando i giri perpetui degli spiedi , ma un lavoro utile per proteggere il buon gusto , per disegnare la carta della felicità conviviale facendone emergere gli aspetti più accessibili e durevoli , per provare a <immaginare>  l' osteria del futuro . <immaginate>  ciò che succede ...

dopo 8 ore mi risponde e mi dice ke se lo sarebbe <immaginato> , ke quando sono al mare di farmi un esame di coscienza , ke ha fatto bene a nn fidarsi di me e ke si sarebbe tolto x sempre dalla mia vita ... <Immaginiamo>  questo scenario popolato da giovani , un mixer , due casse , tanti dischi e la magia è fatta ! <immaginerà> la moglie l' ultima volta che l' ha vista , in cucina quella mattina nella fattispecie .

Non si può , come fa la Lega musulmana mondiale , <immaginare> che l' islam italiano possa derivare dalla mala pianta del wahhabismo saudita .

Ci siamo limitati a prendere atto dello status quo , abbiamo promosso gli imam-despoti a interlocutori istituzionali e a star televisive , ci affanniamo a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona a partire dalla sacralità della vita di tutti , perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà .

Proviamo ad <immaginarne>  l' itinerario .

" Ehm , sì , <immagino> anche questo .

Le contorsioni logiche e verbali iniziano dal titolo , " Tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali " : come si fa a <immaginare>  l' esistenza di dati personali riferibili a soggetti che non sono persone ?

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Alla fine non può che identificarsi con il grande pesce magico , ed è significativo che sia il figlio stesso che lo  <immagina> come tale nel suo racconto .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Se pensiamo che Gonchar a crono da LA le busca ed in salita non lo vede neppure <immagina> cosa può succedere .

E sono sicuro che questo e' quello a cui stava pensando la First Lady Hillary Clinton quando ha <immaginato>  l' iniziativa " Save America 's Treasures " ( " Salviamo i tesori d' America " ) come un modo per celebrare il nuovo millennio .

Ciò comporta la possibilità di affermare che lo spirito è sostanzialmente un ente percipiente , irriducibile alle idee che percepisce ma anche incapace di cogliere alcunché oltre tali idee : " Oltre a questa infinita varietà di idee , o di oggetti della conoscenza , vi è poi qualcosa che conosce o percepisce quelle idee , ed esercita su di esse diversi atti come il volere , l'  <immaginare> , il ricordare ecc. Questo essere che percepisce ed agisce è ciò che chiamo " mente " , " spirito " , " anima " , " io " .

[ 17 ] E' quella che viene chiamata ipotesi annichilatoria : " Per comprendere quel che intendo per potere conoscitivo , dobbiamo ricordare e concedere che nella nostra mente si trovano in cntinuazione certe immagini o concetti delle cose a noi esterne , in modo tale che , se un uomo potesse sopravvivere e tutto il resto del mondo venisse anninetato , egli tuttavia conserverebbe l' immagine di esso , e di tutte quelle cose che vi avesse precedentemente visto e percepito ; infatti ognuno sa per sua propria esprienza che l' assenza o la distruzione di cose altra volta <immaginate> non determina l' assenza o la distruzione dell' immaginazione stessa " ( Hobbes , 1889 , pp. 10 - 11 ; cfr , anche Hobbes , 1655 , VII , 1 ) .

Ovviamewnte , se l' avessi <immaginato> , avrei inserito nella compilation per Alberto entrambe le versioni , come , mentre digito , sto facendo per Anti .

Aspettando l' accompagnatrice Jany Temime davanti all' entrata principale , non è possibile entrare da soli , hanno incontrato Rupert Grint : proprio come se lo  <immaginavano> !

MASSIMO – E chi lo poteva <immaginare> ?

Per cui è difficile <immaginare> che questo Senato federale possa essere elemento di raccordo armonico ; esso sarà parte della conflittualità fra le due diverse espressioni democratiche , quella dei Consigli regionali e quella della Camera dei deputati , e sarà naturalmente sbilanciato a favore della prima .

Se lo  <immagina> un cannolo col sapore di ragù o un cornetto agli zucchini ?

Te lo  <immagini> il Rosso Fiorentino che dipinge la sua Deposizione gettando casualmente i pennelli sulla tela o facendoli gocciolare alla Pollock ?

Te lo  <immagini> il Rosso Fiorentino che dipinge la sua Deposizione gettando casualmente i pennelli sulla tela o facendoli gocciolare alla Pollock ?

Spostare a Sud il baricentro dell' allargamento di Angela Regina Punzi <Immaginiamo>  l' Europa come un teatro .

 <Immaginate> per un istante cosa succederebbe se Elvis Presley fosse effettivamente vivo , se qualcuno avvistasse Jim Morrison fare la spesa in un supermarket di Melburne , se si scoprisse che James Dean non morì in quel fatale incidente , o che John Fitzgerald Kennedy dopo le fucilate di Oswald si fosse ripreso e lo trovassero segregato in un qualche scantinato segreto della Casa Bianca .

HELP !! Almeno questo vorrei farlo bene !! Infine , quando scrivo cerco di descrivere molto nei dettagli , così che il Lettore possa aver chiaro quello che io <immagino> scrivendo .

Tuttavia , non dobbiamo trasferire nel passato quella situazione di conflitto con il mondo etrusco che vedremo poi , e <immaginare>  l' avamposto ellenico pericolosamente solo in un ambiente ostile .

Tienda - Venda de carne - Trinidad Inevitabilmente la porta comincia ad aprirsi , ovvio tutto quello che si intravede attraverso di essa è sempre attento oggetto della propaganda del regime e quindi per un lungo periodo i cubani assistevano quasi ad una " trasmissione televisiva " , <immaginando> totalmente virtuale quello che comunque , scremata l' illusione che il consumismo per sua natura ci propina , è in buona parte realtà .

Ora , immaginiamo un cubano che vede il turista spendere nella settimana di soggiorno , e solo per souvenir , spettacoli e poche altre cose , il suo corrispettivo di due anni di paga , <immaginiamo>  questo uomo ( o donna ) che prova e riesce a racimolare facilmente con qualche chiacchiera e pochi servizi , in quella settimana , la stessa cifra che guadagnerebbe in sei mesi di lavoro , beh penso che sia scontata la domanda che comincerebbe a formularsi nella sua mente : " che vado a fare a lavorare ?

Il raschiare si sta facendo più forte e sebbene non riesca ad addormentarmi sto diventando sempre più stanco cosicché inizio ad <immaginare>  l' insetto .

- 4/3/2003 alle 18:42 In pratica non riesco a staccare un materiale da un oggetto , ovvero a rivisualizzarlo ombreggiato nel colore in cui lo ho creato <Immagino> che il quesito sia banale e che testimoni che non sono propriamente un " aquila " con 3 DS ...

 <Immaginiamo> se con gli stessi criteri si gestisse una rete di centrali nucleari !

Ce n' è di che far impazzire fior di ricercatori e scienziati che non si occupano direttamente di questi temi , <immaginiamoci>  lo stato di confusione in cui è stato gettato il grande pubblico .

Non è inchinandosi che , né la Francia , né alcun altro , potranno sperare in un futuro come lo possiamo <immaginare> in Occidente . <Immagino> con pena l' ironia della grande stampa americana quando commenterà i suoi incontri con il segretario di Stato .

In questa nuova fatica ( e <immagino> che per questo piccolo eroe sia proprio questo il termine più adatto da usare riguardo ai suoi dischi ) .

ma ti assicuro che il dolore proprio nn lo senti , nn è un punto così ricco d terminazioni nervose al contrario di quel che si potrebbe <immaginare> ...

ma ti assicuro che il dolore proprio nn lo senti , nn è un punto così ricco d terminazioni nervose al contrario di quel che si potrebbe <immaginare> ...

Il problema non è allora solo quello di <immaginare> un tipo di organizzazione europea che unifichi la voce delle Regioni per dare ad essa forza e rilievo nel processo decisionale europeo .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Ne sentiamo parlare in continuazione : i giornali sono pieni delle polemiche che si scatenano pressoché quotidianamente sull' argomento ( proprio poco tempo fa il Ministro della Giustizia Diliberto ha dichiarato , scatenando un pandemonio , che il suo primo obiettivo è l' abolizione dell' ergastolo ) ; lo  <immaginiamo> sporco , brutto , decadente ( film quali Fuga di mezzanotte e Qualcuno volò sul nido del cuculo hanno tracciato un ritratto molto difficile da cancellare dai nostri stereotipi ) e abitato da orchi brutti , tatuati e cattivissimi ( di cui il Robert De Niro di Cape Fear - Il promontorio della paura o l' Anthony Hopkins di Il silenzio degli innocenti sono degni rappresentanti ) .

Gli italiani hanno riscoperto l' orgoglio nazionale e sono vicini alle loro Forze Armate più di quanto si potesse <immaginare> .

Ad esempio : 1 ) l' utente fa click sul un oggetto e questo non sa come gestire l' evento ; <immaginiamo> che l' oggetto faccia parte di un gruppo ; 2 ) visto che il bottone non sa gestire l' evento , lo inoltra al ' padre ' : il gruppo ; supponiamo che anche il gruppo non sappia come gestire l' evento ; 3 ) il gruppo inoltra l' evento al padre : la pagina ; 4 ) se la pagina non sa come gestire l' evento , allora inoltra l' evento al padre , il background e questo al libro . <Immaginiamo>  l' Italia come un puzzle ( ricordo che a Prodi , in quella stupenda manifestazione di popolo " unitario " al Palalido di Milano di qualche mese fa , fu regalato un puzzle dell' Italia ) in cui ogni tessera sia rappresentata da una Regione .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Morale bagno lo stick e lo appoggio mentre sistemo il disastro da bicchiere rovesciato ( <immaginate>  l' entusiasmo ) quando mi giro e guardo lo stick sicura di trovare la sinistra cosa vedo : DUE LINEE MARCATE E UGUALI !! Giuro stavo per urlare di gioia come se fossero da cico .

Cavilla sui tuoi limiti e senza dubbio ti apparterranno <Immagina>  l' universo stupendo , giusto , perfetto .

Poi sii certo di una cosa : l' Essere lo ha <immaginato> di gran lunga migliore di quanto tu possa aver fatto Una nube non sa perché si muove in una determinata direzione e a quella velocità .

L' altro elemento che mi porta ad escludere comunque tale ipotesi è il TG 1 di allora ; e in particolare il direttore Nuccio Fava , ipotetico mandante di una caccia alle streghe all' interno dello schieramento occidentale ; eravamo al TG 1 democristiano " D.O.C " ; sinceramente mi riesce difficile <immaginare> tutto ciò .

A questo punto <immagino> che vi sarete già chiesti " Ma come ?

Credo che Manzoni così lo  <immaginasse> .

il resto ve lo lascio <immaginare> ...

Fermato per un lieve eccesso di velocità un sabato sera , munito di euro e di carte di credito , un cittadino veneto residente nella provincia di Vicenza ha rischiato l' arresto perché la legge slovena prevede la galera per chi non paga immediatamente e nella moneta slovena ( tallero ) : vi lascio <immaginare>  l' agitazione di chi si trova costretto a girare di notte per qualche sperduto paese in cerca di un' anima buona che cambi euro per talleri .

Nel dialogo che lo stesso Tucidide <immagina> svolgersi tra Melii e Ateniesi , questi ultimi sostengono che tale legge vige anche tra gli dei , nel mondo degli dei !

Insomma se solo Pantani si miscelava meglio di tutti gli altri all' epo questo studio ( <immagino> ci sia uno studio sotto la sua , e di beha , affermazione ) dovrebbe aver quanto meno analizzato tutti gli altri atleti del gruppo in modo da rapportarli alla capacità extraterrestre di Pantani di miscelarsi all' epo .

Chi poteva <immaginare> che in questo maledetto posto la luce se ne va prima del tempo .

I solchi : Le zolle : Materiali I sassi : I cereali : L' argilla : costruiamo mattonelle Dipingere piatti : Il bassorilievo La realizzazione La musica La storia di gatto Pallino Inseparabili amici fin dal primo giorno , Giorgio e gatto Pallino ne combinavano di tutti i colori , ma non si sarebbero mai <immaginati>  ciò che stava per accadere .

Se questo l' avesse preteso per diritto , come re d' Italia , toccherebbe allo storico a trattare una tal pretensione come si meritava ; ma il re non l' ebbe , e lo storico l' ha <immaginata> . <Immagino>  lo scrittore sia quello descritto in questo sito e di cui parlano altre decine di siti a lui dedicati : - http://www.alice.it/romanzo-convforli/yehoshua.htm - Qui trovi che insegna alla Università di Haifa , nel cui sito - http://www.haifa.ac.il / - con un minimo di iniziativa , di cui l' importanza , cui fai riferimento , mi sembra meritevole , puoi trovare il numero di telefono , di fax , gli orari di ricevimento in questo semestre e l' indirizzo di e-mail personale .

 <Immagini> fervidamente il placarsi della sofferenza come un momento incombente del quale non puoi far senza dal quale , raramente , ricevi quietanza .

Ho da sempre <immaginato>  questo momento come una meteora scagliata sulla mia testa , una calamità -- del tipo : cavallette assassine -- da cui sarei emersa disperata e distrutta .

Ve l'  <immaginate> l' Autorita' del prof .

La madre Sandra replica : " E ` la nostra gioia non una fabbrica di organi " , " Non ci saremmo mai <immaginati> tutto questo , abbiamo preso la decisione più spontanea e normale , invece la pressione che ci circonda è enorme " .

Quello che una volta , allora , grazie alla radio era il piacere , talvolta il godimento dell' ascolto - particolarmente importante per chi era cieco e lo utilizzava per <immaginare> , in un certo senso dunque per vedere - è diventato , con gli anni , qualcosa di più .

Non è possibile <immaginare>  l' installazione di questo tipo di attività in quei paesi dove la pioggia rappresenta una condizione costante nell' attività quotidiana della gente che le abita .

ma nemmeno lo si <immagina> quanto sia difficile arrivare a questo traguardo !

Di questo passo c' è da <immaginarsi> che l' autore , pensando ai famosi venticinque lettori che attendevano il romanzo del Manzoni , finirà con l' interpellare direttamente il proprio pubblico in corso d' opera , con sondaggi e preferenze sull' andamento della narrazione !

Per semplicità non considereremo la forma reale del calice , ma lo  <immagineremo> come una scatola rettangolare .

La Repubblica Romana del 1849 : le origini della nostra Costituzione La storia delle nostre istituzioni e della nostra Costituzione della Repubblica ha origini più antiche di quanto si <immagini> e per questo è ancor più solida perché sorta da un dibattito attento e responsabile .

Come vi <immaginate> in questo mondo transgenico prossimo venturo ?

zzzzzzzzzzzzzz Sua Altezza l' Albero di Natale ( The Princess Tree ) Il mio albero di Natale Me lo  <immagino> tutto speciale Sembra proprio un prezioso tesoro Una principessa dai capelli d' oro Con la cintura di perle ai fianchi Gli occhi brillanti e tutti splendenti , Con una stella sulla corona E i diamanti cuciti sulla sottana .

Posso sentire i medici ke dicono : " questa ragazza non ce la fará " Sono certa ke il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanke , mentre andava a tutta velocitá .

Mi pare anche di <immaginarla> , l' antica montagna da dove nascono il Tevere e il Savio , memore e testimone di destini imperituri - come quello di Roma capitale – ma anche della fatica della tenacia , della ricchezza e della disperazione di un piccolo grande uomo , quale Marco , che ha " domato " si le montagne , ma non la vita !

La nostra unica responsabilità è cantare e suonare il nostro paese così come lo vediamo e lo  <immaginiamo> " .

Possiamo <immaginare>  l' imbarazzo dei giapponesi nel non riconoscere la propria , decantata , tecnologia all' avanguardia .

Ora , è necessario <immaginare> che lo stesso fluido stia rotando in un' area sferica , in tal caso all' esterno dell' atomo .

Purtroppo non ho mai avuto la possibilita ` di leggere i loro testi , ma il messaggio che danno ora lo  <immagino> , perche ` i due cantanti ad un certo punto hanno introdotto un pezzo con un discorso che mi ha davvero colpito .

E' l' ora migliore per passeggiare , per nutrirsi dei nuovi colori , per assorbire nuovi odori , per calcare viuzze sempre nuove , per <immaginare>  ciò che esiste oltre l' orizzonte dorato , per ascoltare i bisbigli che penetrano i doppi vetri delle finestrelle , per osservare le famiglie attorno al desco illuminato dai portalampade di pizzo ricamato , per salutare i passanti con larghi sorrisi subito ricambiati , per suscitare la loro ovvia curiosità in un paese minimamente battuto dal turismo , per accorgersi con la coda dell' occhio che si voltano al mio passaggio , per udire e non comprendere i loro commenti conditi da risolini sinceri , per fermarsi al richiamo di alcuni anziani seduti in crocchio su una vecchia slitta abbandonata <Immaginiamo> che fate l' investimento a settembre .

Il problema della politica è quindi quello di <immaginare> o di prendere atto di un mondo , di un sistema socio-economico e tecnologico che è rappresentabile soltanto secondo gli schemi di una " cultura alta " - ma di doverlo gestire e comunicare ai livelli di una " democrazia normale " , che corrispondono più o meno ai livelli di quelli che " sanno e capiscono un po' di più " - e tuttavia lottare per il governo e per la vittoria elettorale , per i quali sono determinanti i voti di coloro " che sanno e capiscono poco " .

Anche lo zio , <immagino> , era entrato in uno stato di agitazione che non era da lui , lui che del suo destreggiarsi fra abulia e apatia aveva fatto un' arte , spacciando quei sentimenti per stile .

Passare giorni a preparare un regalo , a disegnare un biglietto , a studiare l' ordine delle cose da scartare , a <immaginare>  l' espressione di chi lo riceve ...

La versione inglese è consultabile al seguente indirizzo web : http://europa.eu.int/eur-lex/pri/it/oj/dat/2004/l_241/l_24120040713it00220043.pdf Posted in Politica | 1 Comment » IntesaConsumatori : SCIOPERO NAZIONALE DEI CELLULARI Domenica , Luglio 11 th , 2004 IntesaConsumatori : sciopero nazionale dei cellulari Il costo dei cellulari , <immagino>  l' abbiate notato tutti , invece di calare con il tempo sta aumentando .

Già filosofi e scienziati come Talete , Epicuro , Giordano Bruno , Anassimandro ne avevano <immaginato>  l' esistenza migliaia di anni fa .

Dopoché mi apparve abbastanza chiaramente l' incompetenza di quell' uomo nelle discipline in cui l' avevo <immaginato> eccellente , cominciai a perdere la speranza di avere da lui spiegate e risolte le questioni che mi turbavano .

Non lo  <immaginava> , perciò piangeva e gemeva , e i suoi tormenti rivelavano l' eredità di Eva in lei , che cercava con lamenti quanto con lamenti aveva partorito 52 .

Lo stesso nostro Salvatore , il tuo unigenito , lo  <immaginavo> emanato dalla massa del tuo corpo luminosissimo per la nostra salvezza , null ' altro credendo di lui , se non ciò che poteva rappresentarmi la mia vanità .

Il nostro obiettivo era proprio quello di <immaginare> di organizzare l' informazione attraverso un metodo di lettura che non fosse quello tradizionale .

Si può <immaginare> che l' intuizione del piano-sequenza , di questa nuova unità della semantica e della sintassi del film , sia nata dal modo di vedere di un regista abituato a collegare l' attore alla scenografia " . <Immagino> che l' altra mano sia posata sulla gonna perché , come ho già detto , il taglio della fotografia non mi consente di affermarlo con certezza . <Immagino> che ciò sia dovuto alla non abitudine degli italiani di utilizare quei deliziosi quaderni tanto cari agli anglosassoni , dove amici e conoscenti lasciano traccia del loro soggiorno .

Ma addirittura un allarme rosso nessuno lo  <immaginava> .

Lì si vede se avete studiato , se siete un archeologo , con grande fatica , e pazienza , e studiando , riuscite a <immaginarvi> com' era questo monumento di cui magari resta la pianta o pochi muretti .

l' auto era ferma sulle striscie pedonali si avvicina un poliziotto che da 15 metri ci farfuglia qualcosa , in ceco <immagino> .

Che cosa accade dopo , lo lascio <immaginare> a voi : raccomandazioni , proteste , aggiramenti , minacce di suicidi ...

Pensate a questo , signori , pensate a questo , <immaginate> la scena cruenta e dolorosa degli infanti , allo spettacolo di carni maciullate e di arti a pezzi , mentre i Potenti siedono alla tavola imbandita a dividersi i proventi di una macchina micidiale che non cessa di aggiungere pezzi nuovi a un grottesco e gigantesco puzzle senza futuro ...

A solo titolo esemplificativo , si potrebbe <immaginare>  l' attuale indirizzo di posta elettronica della Commissione cambiare da " xxxx.**@cec.eu.int " a " xxx.**@commission.EU " .

Inoltre nessuno aveva mai ritenuto necessario chiedere al Profeta come <immaginasse>  l' uomo che doveva ereditare tale guida .

di Fernando Pardini Il mio titolo lo  <immagino> quasi fosse una melodiosa cantilena campagnola , dolce ed evocativa , a scandire i gesti antichi di un mestiere senza tempo : il vignaiolo .

" Geppetto e Pinocchio , come potete <immaginarvelo> accettarono subito l' invito : ma invece di attaccarsi alla coda , giudicarono più comodo di mettersi addirittura a sedere sulla groppa del Tonno .

 <Immagino> che tipo di cultura darai a tuo figlio .

Walter : già , lo  <immaginava> ...

Se il pensare o l'  <immaginare> di stare con la vostra anima gemella vi fa sentire bene , potete avere una grande passione riguardo a questo .

E sapessi quanto mi costa dirti tutto questo , che desiderio terribile di dirti quanto ti amo e ti ammiro , quanto bene ti conosco , mille volte di più di quello che <immaginavi> , quanta compassione sento per quello che siamo diventate io e te .

Che l' attentato potesse assumere le dimensioni del più sanguinoso attacco ai nostri militari dalla fine della Seconda guerra mondiale , non lo  <immaginava> nessuno .

e che forse si rivelerà ancora peggiore di lui , anche se il regista non ce lo dice , ma ce lo fa solo <immaginare> .

Il segnale fornito dall' elettroscopio non era quello che aveva <immaginato> .

Ricordo che Springfield era un paese un po' come Bagnacavallo , come uno non <immagina>  l' America di New York o Boston , un' America con una civiltà che cresce o Boston come una civiltà europea , ma un paese di provincia italiano , con un museo dove non c' era assolutamente nessuno , esattamente come Lugo o Bagnacavallo .

Non si poteva <immaginare> allora che questo avvenimento sarebbe stato il prodromo di quel primo grande incontro di Movimenti ecclesiali e nuove Comunità che da tutto il mondo , in centinaia di migliaia , si sono radunate attorno al Papa in piazza san Pietro alla vigilia di Pentecoste del '98 .

Per chi vive in Lombardia e' difficile <immaginare>  lo spazio e il verde .

Gli ingredienti c' erano e tutti di prima qualità : in primis la meta , la Sardegna terra magica , che in una primavera per noi lombardi solo annunciata esplode di colori , sole e mare <immaginati> tutto l' inverno come ricordi di estati lontane .

e chi se lo  <immaginava> che a Mòdna ci fossero anche dei buoni , oltre che dei lofi ?!?? p.s. " Ministvo " ( le virgolette sono d' obbligo , ormai le usa anche il corriere della sera !

Se lo  <immagina> cosa potrebbe succedere qui in Italia dove già si alzano le barricate non appena si accenna a riformare le pensioni ?

I numerosi resti e le moderne ricostruzioni , ben illustrati con un ricco repertorio iconografico dalla piccola guida Villa Adriana edita da Electa , permettono al visitatore di <immaginare> ancora oggi quello che doveva essere un complesso splendido , nato per le esigenze di una corte fastosa e raffinata .

 <Immagina> una band di rock and roll che suona a tutto volume ai piedi della Sfinge circondata da una nuvola di pipistrelli con i beduini a fare da cornice !

E' facile <immaginare>  lo stupore delle truppe tedesche quando videro nel 1916 questi giganti avanzare lentissimi .

 <Immagino> i due coniugi Curinaco , sul ferrocarril delle Ande , che viaggiano verso la capitale per l' udienza decisiva del loro caso .

Come sul versante opposto si finisce con l'  <immaginare> talora « discese in campo » con linguaggi e parole che appartengono ad altre stagioni .

Insieme a Bruce Sterling , William Gibson è figlio letterario per tematiche e per capacità visionarie del grande padre della SF moderna - P.K.Dick , figlio di una generazione che poteva solo <immaginare>  ciò che scriveva .

E' facile <immaginare>  l' atmosfera di quei tempi . <Immaginiamo>  l' Enel che , invece di essere legato al petrolio , all' acquisto di energia dall' estero , a gruppi che vogliono costruire megacentrali e di tanto in tanto fanno rispuntare l' opzione nucleare , studiasse il miglior prototipo di pannello fotovoltaico , lo facesse produrre in Italia su vasta scala , abbattendone così i costi , per installarlo dovunque possibile con costi spalmati sulle bollette e con possibilità per i cittadini , che hanno spazio e mezzi economici , di installare potenze superiori al proprio fabbisogno , di poter vendere energia all' Enel con gli stessi prezzi che l'

Questo ci costringe ad esplorare approfonditamente la fattibilità delle scelte e a costruire delle sequenze ordinate , ponendo delle condizioni di priorità , appunto , ove necessario ; non bisogna però <immaginare> che questo vada riferito esclusivamente a grandi progetti , quelli che di solito troviamo in contesti urbani , dove le quantità in gioco sono molto alte ed il programma funzionale comprende destinazioni pregiate .

E.A. Abbott ( l' autore ) <immagina> solo che i poligoni di questo piano prendano vita , che abbiano un loro moto proprio , delle incombenze dettate dallo stato di cose nella loro terra e costruiscano una loro società .

Marco ha scritto ( 19 luglio 2005 , ore 00:17 ) Caro goljadkin , Sarò breve : Ma che film hai visto ?! Grandi effetti speciali , ottima regia e montaggio , ma il resto te lo sei <immaginato> .

<Immagino>  quello che gli dici mentrei li " curi " ...

 <Immagino> che se a Milano saranno condannati la prima pagina non gliela toglierà nessuno . <Immaginatene>  l' effetto su dei bambini , festeggiati in tutti i loro viaggi .

No no : anche il serissimo sarcasmo di Cossiga , che di leggi speciali è il nostro superesperto ; o i serissimi propositi del ministro Pisanu , che invece di spiegarci quali misure preventive intende adottare , invoca pure leggi speciali , e si spinge ad auspicare leggi che premino i pentiti islamici ( ve l'  <immaginate> quali verità potrebbero venir fuori dalla prospettiva di un disperato musulmano cui vengano fatte sventolare sotto il naso un po' di banconote ...

' ' Non penso che questa regione ritornera' un giorno la Jugoslavia di un tempo , ma l'  <immagino> integrata nell' Europa ' ' , ha detto oggi all' Afp Svetlana Broz , pochi giorni dopo la nascita del nuovo Stato Serbia Montenegro , che subentra alla Repubblica federale jugoslava .

Peccato penso , però è meglio cosi , non me lo sarei <immaginato> dentro una Opel Agila !

Tutte le cose che hanno a finire non per impeto di violenzia , ma di consunzione , hanno piú lunga vita assai che l' uomo da principio non si <immagina> .

Se vedete andare a cammino la declinazione di una cittá , la mutazione di uno governo , lo augumento di uno imperio nuovo ed altre cose simili , che qualche volta si veggono innanzi quasi certe , avvertite a non vi ingannare ne' tempi , perché e' moti delle cose sono per sua natura e per diversi impedimenti molto piú tardi che gli uomini non si <immaginano> , e lo ingannarti in questo ti può fare grandissimo danno ; avvertiteci bene , che è uno passo dove spesso si inciampa .

Spesso per vari accidenti e' pericoli si risolvono , e quando pure e' mali vengono , vi si truova drento qualche rimedio e qualche alleggerimento , piú che non si <immaginava> ; e questo ricordo consideratelo bene , ché tuttodí viene in fatto .

Mentre i fatti avvengono gli alunni parlano e rappresentano con il disegno ciò che <immaginano> succedere alle strutture dei materiali quando avviene lo scioglimento .

Passando a " Top Ten " , <immaginate>  l' Uomo Ragno che grazie ai suoi poteri imbianca le mura del vostro palazzo e Superman in volo che segnala ingorghi e incidenti per conto della Società Autostrade .

mica me lo  <immagino> un capobranco che fissa un suo simile ... <Immaginiamo>  l' effetto di quest' ultima foto sul miliardo o due di musulmani nel mondo .

Dobbiamo rinvigorire l' associazionismo e <immaginare> percorsi partecipativi che dovranno portare a nuove forme di responsabilità sociale e a bilanci amministrativi e politiche gestionali costruiti con la partecipazione .

Anche perché <immaginate> se quello fosse stato un terrorista e il poliziotto non gli avesse sparato ...

Medici straordinariamente preziosa di colore dal pavimento alle pareti , al soffitto - o <immaginati> - come l' ultima Cena di Andrea del Castagno ( Cenacolo di S. Apollonia ) - configurano un filone di gusto coloristico che fiorirà nel Seicento con l' arte delle pietre dure ( L. Berti ) .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Del mondo che è deciso a sfidare e a conquistare , Lucien percepisce il cambiamento - rispetto a tutto ciò che aveva <immaginato> , cioè rispetto a tutto ciò su cui si era illuso - ma non lo capisce : dunque , è pronto a mimetizzarsi , ad adeguarsi , non a impugnarlo .

È evidente che in qualche modo si va modificando l' idea di difesa nazionale tradizionale , perché si avverte l' esigenza di <immaginarla> in maniera globale .

Come lo  <immagino> io .

C' è sicuramente altro anche se questo altro non lo si conosce e - nel clima virtual-materialista della tarda modernità - è perfino difficile da <immaginare> .

In questo modo possiamo <immaginare> che ogni cambiamento della situazione può potenzialmente cambiare il suo significato per l' organismo in questione , ma anche che può rimanere ininfluente in quanto non cambia l' attrattore vincente .

Quando si parla di manipolazione di simboli , si <immagina> piuttosto che ciò su cui si agisce siano i significati cui si riferiscono questi simboli .

In primo luogo da un punto di vista editoriale , vengono infatti pubblicati il saggio Foucault come io l'  <immagino> ( trad. it .

forse dovrei creare 5 tabelle per ogni cliente fatte cosi' : id _ cliente ( <immagino> a questo id _ fattura numero _ fattura descrizione ...

A questo punto , <immagino> che l' espressione ' figlio naturale ' opposta a ' figlio legittimo' sia nata dal fatto che l' istituzione del matrimonio sia cosa non naturale di per sé , cioè non esistente in natura .

Non <immagini> quanto questo mi abbia lasciato deluso .

te lo  <immagini> un povero turista qualsiasi che si presenta in un' agenzia di viaggio ...

" " Non lo  <immagini> ?

" Non lo  <immagini> ?! Secondo te perché il mio amante va in vacanza con l' assistente personale , per dettarle le cartoline ?

Oppure <immagina>  l' equivalente elettronico di un " talk-show " radiofonico al quale tutti possano partecipare inserendo il loro gettone e nel quale nessuno sia mai in attesa .

di pittura ad olio Docente Patrizia Ceolaro 3 cicli di 12 incontri di 3 ore - novembre maggio 2001 - lire 180.000 a ciclo + 15.000 iscrizione Grafologia Docente Costantino Da Roit - 12 incontri di 2 ore novembre-gennaio 2001 - lire 80.000 Corso di poetica Docente Travi Ida - 10 incontri di 2 ore - lire 150.000 + 15.000 iscrizione Corso di italiano per turisti e stranieri In collaborazione con l' Associazione Arecos - 16 incontri di ore 1.30 - da novembre a marzo 2001 Corso di disegno e pittura ( Frammenti di modernità ) Con l' associazione Culturale <Immagina> - insegnante Nadia Melotti - 2 cicli di 12 incontri - da novembre a maggio 2001 - lire 180.000 a ciclo + 15.000 iscrizione Impressionismo a Treviso Visita guidata alla Mostra sulla nascita dell' Impressionismo a Treviso - Dicembre 2000 PROSSIMAMENTE E' in fase di organizzazione un corso di avviamento alla redazione editoriale - In collaborazione con Edizioni Lindau NUMERO ARGENTO Continua il servizio NUMERO ARGENTO : trasporto gratuito di anziani autosufficienti da parte dell' A.P.I.C.I. ( 045 - 541975 oppure 045 - 542702 ) Attività motoria per la Terza Eta' In collaborazione con G.P. Company - 50 incontri da

Faccio il grande gesto di degnarla di un' occhiata : è come l' avevo <immaginata> .

Grazia Francescato gia' lo  <immagina> : " e' sufficiente riportare alla memoria - afferma la leader dei Verdi in una nota - il ' premio Attila ' consegnato dal WWF al ministro dell' ambiente del Governo Berlusconi per la sua gestione distruttiva e fallimentare " .

Le opere più esemplari del Verismo italiano sono i due romanzi " I Malavoglia " e " Mastro-don Gesualdo " di Giovanni Verga , i quali realizzano in forma d' arte l' atteggiamento morale dello Scrittore quale era stato preannunciato nelle pagine di " Fantasticheria " , una prosa lirica in cui l' Autore <immagina> di indirizzare una lettera confidenziale ad una dama del bel mondo aristocratico .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Quindi me lo  <immaginerei> – qualora oggi dovesse vivere le stesse responsabilità – molto probabilmente isolato come allora .

I giornalisti seri , <immagino> , in questo momento dovrebbero elevarsi al di la' del contingente e parlare della " situazione politica in Medio Oriente " .

Faccio volontariato al canile di Porta Portese a Roma , conosco la realta' delle gabbie anguste e solitarie , mi si stringe il cuore , lo  <immagino> li' e decido : me ne occupo io !

D' altro canto ve lo  <immaginate> se mi fossi presentato trainando un carrello impolverato , con appese ad asciugare mutande e magliette che dopo un mese di lavaggi hanno preso un colorino fumo di Londra , in uno di quegli Yacht Club dove anche l' ultimo addetto sembra il capitano di un vascello inglese , con scarpe da 200 euro , polo dal colletto inamidato e pantaloni al ginocchio rigorosamente bianchi ?

Uno dei personaggi , nel corso di una passeggiata serale su una collina a poca distanza dal proprio insediamento agricolo , invita l' altro a <immaginare> quello che gli alberi d' alto fusto possono vedere : Le loro cime guardano lontano ; da qui possono forse vedere le grandi città , al di là del mare e forse oltre ...

Una semplice domanda ; Platone il filosofo , l' uomo colto può aver <immaginato>  l' esistenza di una terra , creando un ricordo inesistente - " Questo , O Socrate , in breve ciò che diceva il vecchio Crizia , per averlo udito da Solone " ( Timeo , 25 d ) - solo per sostenere le sue idee circa una forma di governo perciò applicabile anche tra i non barbari dell' Ellade ?

Come se a Castelfranco ci si possa <immaginare> che l' Università di Padova si imbarchi in un programma universitario periferico , quando non riesce nemmeno a far quadrare i conti annuali . <Immagino> che risponda l' Assessore Di Cintio per 5 minuti , prego .

Per partecipare occorre scrivere un articolo / ricerca su uno dei seguenti temi : 1 ) Come <immagini>  l' evoluzione dell' attività spaziale nel prossimo futuro ?

Difficile <immaginare>  l' inventore dell' Ulivo che si candida per la Margherita insieme a Rutelli , mentre Cofferati scende in campo per i ds con Fassino e D' Alema , in una grande tornata di elezioni primarie .

Mi <immagino>  l' Italia ( e non solo ) da qualche chilometro sopra il cielo : piccoli velivoli che si alzano da terra - tante piccole zanzare - , dalle nostre città , come se il mondo dovesse esplodere da un momento all' altro , autostrade che sembrano vene piene di sangue metallico . <Immaginiamo> a questo punto cosa potrebbe accadere se il Vaticano avesse il potere di censurare letture e dare indicazioni educative attraverso la scelta dei testi scolastici .

Ovvio che si fa molta fatica ad <immaginare> nel ruolo l' attuale presidente del Consiglio , dopo la sua " impropria politicizzazione " di elezioni che sarebbero dovute rimanere regionali e dopo avere - sempre " sul campo " - " acquisito elementi " di quanto poco sia stata pagante la sua apertura , senza consultar nessuno , ai radicali .

Era la parte della mia mente che pensava a te e si <immaginava>  ciò che vedevi , le pareti che attaccavi , i mal di testa che provavi , il freddo che sentivi e le robacce che ti toccava mangiare per essere testimone di quei posti .

Le mafie agiscono impunite : come , lo possiamo <immaginare> , non ci vuole molta fantasia .

Parliamo ora di MMA ( mixed martial arts ) e a questo punto <immaginiamo> di avere di fronte un atleta che non aspetta altro che l' occasione di proiettarci .

non lo puoi nemmeno <immaginare> , non tutti ok ...

Una forza enorme , così sovradimensionata - rispetto alle bravate pur mortali dei tre teppisti che invadono la casa-fortezza - da non riuscire a vederne i confini , da non poter far altro che <immaginarne>  l' identità .

Senofane critica con l' esperimento mentale : un esperimento consiste nell' effettuare un' esperienza artificiale e voluta ; un esperimento mentale invece non lo si effettua concretamente , ma tuttavia lo si può <immaginare> : " Ma se i buoi ( ed i cavalli ) e i leoni avessero mani e potessero con le loro mani disegnare e fare ciò che gli uomini sanno fare , i cavalli disegnerebbero figure di dei simili ai cavalli e i buoi simili ai buoi , e farebbero corpi foggiati così come ciascuno di loro è foggiato " ; da questo esperimento mentale emerge innanzi tutto l' importanza della mano , che è l' elemento che divide il mondo animale da quello umano : essa permette all' uomo di stabilire rapporti complessi con la realtà .

Risolto questo enigma , <immagino> sarà la volta della diatriba sul programma elettorale .

Ed è strano come gli uomini si son trovati costretti a riconoscere questo fatto : poichè avendo <immaginato>  l' inferno come il luogo di ogni dolore e tormento , di che potevan fare il paradiso ?

Questo periodo storico si rivela , in effetti , del tutto diverso da quello  <immaginato> dal P.C.E. , perchè non si verifica alcun crollo improvviso delle vecchie istituzioni franchiste , ma , al contrario , i settori più aperti del regime si dimostrano capaci di gestire molto bene la progressiva costruzione dello Stato democratico [ Calamai , 1978 ] .

Quando nel settembre 1979 chiudevo il mio saggio Afghanistan 1973 – 1978 : dalla Repubblica Presidenziale alla Repubblica Democratica [ Venezia , 1979 ] in cui analizzavo gli eventi che avevano portato al colpo di Stato dell' aprile 1978 , alla presa del potere da parte del Pdpa con la successiva frattura fra le due ali del Khalq e del Parciam , alle leggi di riforma e alle prime rivolte contadine ( la cosiddetta Rivoluzione di Thaur ) , il panorama che emergeva era certo ricco di tensioni , ma nulla portava a <immaginare>  l' evoluzione che ne sarebbe seguita , con l' entrata dell' esercito sovietico tre mesi dopo , l' appoggio incondizionato fornito da Ronald Reagan ai mujahidin , e il caos che ne sarebbe seguito , nel quale oltretutto si sarebbe inserito anche l' allora ignoto – oltre che giovanissimo – Osama bin Laden .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 465 ] Scrivi lunedì , 02 febbraio 2004 La guerra Annunziata Non servivano le doti divinatorie del mago Otelma per <immaginare>  l' avvicinarsi dei fuochi d' artificio in Rai .

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo .

Che la Piaggio lavorasse ad un motore bicilindrico era noto , ma che la cubatura fosse così elevata non se lo  <immaginava> , crediamo , nessuno .

Il " silenzio dell' arte " lo si <immaginava> prima o poi superato dall' irruzione dell' impulso estetico nel quotidiano : ciascuno avrebbe vissuto la propria esistenza " artisticamente " -- altro che ironia e nichilismo consolatorio ed elitario .

) Provate a <immaginare>  questo scenario : Italia 2006 , dopo la grande crisi e l' esplosione a catena delle grandi banche e praticamente di tutte le grandi imprese italiane , il consiglio di amministrazione della Italia inc. ( 65 % americani , 25 % Mediaset - unico grande gruppo nazionale solidamente rimasto , 10 % piccoli imprenditori ...

Lei sostiene che da più parti ci si affanna " a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona " , e ancora , " perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà " .

inviato il 18.02.2004 09:14:54 Fenrir X Lilith Me lo  <immagino> , non ti preoccupare .

E ora invece soggetti inconsapevoli , stesi nudi su un prato o in contesti metropolitani , mentre si accingono a prendere un tram , presentando una nuova dimensione tra il vissuto e l'  <immaginato> , e creando spazi " altri " del pensiero .

In primo luogo , l' amore vero è molto diverso da come uno se lo  <immagina> e le primissime volte è una gran delusione .

Il motivo ce lo spiega l' Assessore o meglio ce lo spiega la relazione , ce lo spiegano <immagino> anche i suoi tecnici , c' è una direttiva dell' Unione Europea che dice se volete i nostri soldi non dovete realizzare direttamente i corsi .

Al di là delle bellissime parole tanto dell' onorevole Blasi quanto dell' onorevole Bocchino , al di là dei ponti Messina , al di là delle autostrade o delle ferrovie , al di là di tutto quello che si è pensato o immaginato di fare per il Mezzogiorno , alla fine della storia , quello che accade è che il Governo immagina che il Mezzogiorno oggi possa decollare tra il 2004 e il 2005 , l' anno scorso <immaginava> che potesse decollare tra il 2003 e il 2004 e , sono pronto oggi a fare una scommessa , l' anno prossimo sposterà ancora in avanti di un anno questa data .

 <Immagino> che siccome si parla di conti off-shore , lettere di credito , certificati di deposito , si può costruire una storia a piacimento , far vedere che si è all' interno di un mondo dove si gestiscono grandi affari sul filo del rasoio " .

 <Immaginate> come una cosa del genere possa influenzare molto positivamente la curva di longevità !

In pochi l' avrebbero <immaginato> , anche alla luce del recente Romandia , in cui non aveva propriamente impressionato ; e invece , guarda un po' com' è il ciclismo , Paolino ha ritrovato forza e stimoli , e continuità , e capacità di colpire e fare male .

Questa età dell' oro va bene aldilà di quello che potete <immaginare> .

40 Giva il pensier sollecito tutto bramoso e vago già del perduto figlio pingendo in lui l' imago 44 <Immaginar> piaceami in lui lo stesso sesso , ed a chiamarlo usavami col caro nome istesso .

Però la cosa che più mi interessa è il momento delle installazioni dove magari ci sono anche io , l' idea di questi progetti nasce quasi sempre isolata , non me lo  <immagino> mai che in mezzo alla gente , anche se poi è inevitabile .

A questo punto , credo che non rimanga che cosnervare agli atti tale indebito rifiuto , anche nella considerazione che il sindaco non ha interesse ( art. 100 CPC ) a opporsi al rifiuto ( che non indica , <immagino> , l' autorita' ed i termini per un ricorso ex art. 95 RSC ) oppostogli .

Si <immagini> anche l' altro punto di vista .

Poi <immagino> voglia esplorare l' Universo , contattare altre forme senzienti , comunicare , scambiare idee e informazioni .

Un altro consiglio di stile relativo alle immagini di sfondo riguarda naturalmente la dimensione : evitate di scegliere per lo sfondo <immagini> troppo ' pesanti ' ( che cioè occupano troppa memoria ) : intasano inutilmente la rete , e rallentano la visualizzazione della pagina . <immaginando>  l' attacco di un dentice o di una ricciola però mi chiedo se il sistema descritto da me sia altrettanto valido posto che tali pesci , a quanto cerdo di aver capito , possono attaccare l' esca anche sull' amo pescante .

Io <immagino>  lo stupore di Maria e Giuseppe !

Proviamo ad <immaginare> tutto questo " apparato " che arriva improvvisamente in Betlemme , un paesino piccolo ... <Immaginate> anche lo stupore di questo Bambino di due anni che vede queste persone vestite alla maniera antica e con abiti particolari .

È stata soprattutto una scoperta a far <immaginare> agli investigatori lo scenario del combattimento , dove la fine è segnata solo dalla morte dell' animale che soccombe .

Edizioni Dehoniane Bologna , Bologna 1991 , pp. XXII + 1.136 + 172 * , £ 155.000 Quando Heinrich Joseph Dominikus Denzinger pubblicò , nel 1854 , la prima edizione dell' Enchiridion dei simboli e delle definizioni che sono stati emanati in materia di fede e di costumi dai concili ecumenici e dai Sommi Pontefici non <immaginava> certamente l' immensa fortuna che la sua opera avrebbe avuto : a tutt ' oggi ben trentasette edizioni .

ve lo  <immaginate> il traffico del ponte che arriva a Palermo e finisce in quella che li chiamano tangenziale , coi semafori , le zebre e anche il cavallino che tira il sulki ( visto da me in marzo ) ?

Perché t' <immagini>  questo ?

Proviamo ad <immaginare>  quello che succederebbe in Italia con l' attuale modello culturale-statale ( basato sul mito falso ed antipluralista : uno stato-una nazione-una lingua-una religione e qualcuno diceva pure una razza ...

Il bisogno è quello di <immaginare> una sistemazione costituzionale nuova , che superi la vecchia alternativa tra metodo intergovernativo e federalismo , tra la via francese e la via tedesca all' Unione .

Gli ingenui antichi <immaginavano> che l' universo ruotasse attorno alla Terra , casa dell' uomo .

Ognuno di noi rappresenta Dio e se veramente noi lo crediamo , <immaginatevi> che rivoluzione ci sarebbe nel mondo : sarei capace di bombardare Dio ? <Immaginiamo> che l' informazione sia come un fiume .

Per Angmar : mi spiace , ma l' ho scritta di getto per cui piu di tanto non ho badato alla forma e ho scritto ciò che sentivo di dire _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Torna in cima Angmar Fritz Lang Registrato : Sep 02 , 2004 Messaggi : 411 Località : Minas Morgul ( FI ) Inviato : Sab Gen 15 , 2005 3:53 pm Oggetto : Non è che ti devi scusare , <immaginavo> che l' avesi buttata giù velocemente ...

 <Immagino> che mi risponda che occorre aspettare il contratto sui trasferimenti , le domando se intanto esiste qualche ipotesi .

) ; Zatwai ( m ) ; Tum tum , suo servitore ( T ) ; Kamadewa ( T o S ) ; due araldi ( B , T ) ; Bangsa ( S ) , Osasa ( S ) , Ratasata ( S ) , Twaise ( A ) , le quattro mogli dell' imperatore ; due bajadere ( S ) ; due scimmie ammaestrate ( T ) ; Nusch-Nuschi , bestia mezza pantegana , mezza caimano ( m ) ; due poeti ( T , B ) ; tre fanciulle ( S , S , A ) Hindemith <immaginò>  questo suo secondo atto unico , finito di comporre nel 1920 , come parte di un trittico , analogo a quello pucciniano .

( 17 - 06 - 2004 ) Certo non siamo abituati a <immaginare>  l' acqua come una bevanda da " drink " .

Quando ebbe pronunciato l' ultimo Ja depose il ricevitore e disse : " Se <immagina> che questo tipo d' interferenze straniere agevolino minimamente la sua posizione , Fräulein , o quella della sua famiglia , fa molto male .

Dopodiché avvicinava la bocca al sassofono e faceva quello che potete <immaginare> .

Sì , sono certo che lo potete <immaginare> .

Mai però avrebbe <immaginato>  l' ingratitudine della natura e il desti no a lei assegnato , nascosto dietro tanta bellezza .

Se per gli " iniziati " sapere cosa si prende è relativamente facile , sanno dove e da chi comprare e cosa chiedere ; per i neofiti le cose si complicano e c' è il rischio di prendere dei " pacchi " , per esempio un cardiotonico spacciato per ecstasy , o di assumere una cala che da un effetto diverso da quello  <immaginato> e desiderato .

Eravamo quasi increduli a fine gara , nessuno se lo  <immaginava> ; per me è stata un' emozione doppia : esordio con vittoria nella corsa più importante in Italia ...

Non c' era nulla , solo l' aver <immaginato> con un brivido , e la percezione di cose misteriose , oltre le cose visibili .

 l'  <immaginare> , il prevedere .

' ' Io <immagino>  lo strumento partito - spiega ai giornalisti - fatto dai partiti come tali , da associazioni , singoli movimenti , e ho un' idea di partito unitario un po' diversa da quella che viene espressa in questi giorni ' ' .

Quindici anni di carriera per i No Doubt , forse non lo  <immaginavate> ma è così e hanno goduto della stima di molti colleghi di grosso calibro che hanno collaborato alla buona riuscita dei loro dischi .

Se non vi sembra abbastanza , provate a <immaginare> tutto questo a due passi da voi .

Pensa a Congedo ordinario , dove utilizzo qualche modello che ho personalmente conosciuto : lì si racconta la storia di un signore che voleva diventare un grande scrittore ( o quanto meno tutti <immaginavano> che lo diventasse ) e che non diventa un grande scrittore , anzi strappa le sue pagine perché si rende conto che non sono all' altezza del suo progetto .

Quando , mesi or sono , fu scelta una città ostile ai repubblicani per sfruttare l' emozione del ricordo , le baby sitter , il partito , Bush stesso mai avrebbero <immaginato> che l' apoteosi sarebbe diventata una battaglia per la vita , e che gli scomposti avversari democratici avrebbero scelto non un radicale pacifista alla McGovern , ma un moderato sfuggente e tranquillo , capace perciò di insidiare le frange centriste dell' elettorato repubblicano .

Re : spuntino di mezzanotte essa [ 11 02 2005 14:36 ] io lo avevo <immaginato> che il diavolo poteva essere solo il diegoli che solo caosì riesce a ridistribuire la ricchezza fottuta al suo mentore 49930 .

Scherzo ovviamente ma il nazismo è così lontano dalle mie corde che lo  <immagino> così , quanto al gentiluomo britannico è troppo amante di cose strane e poco della f ...

sbarcano il lunario con lavoretti improbabili e decisamente precari : Aldo è comparsa al teatro dell' opera , Giovanni fa il manichino vivente in un grande magazzino e infine Giacomo doppia personaggi irrilevanti e praticamente muti in telefilm di serie C. Neppure la loro vita sentimentale è un granchè : Aldo passa il tempo a cercare di mollare l' insopportabile e isterica fidanzata Silvana ( interpretata dalla moglie Silvana Fallisi ) innamorandosi continuamente di altre donne ; Giovanni invece è concentrato solo sul lavoro fino a quando non incontra , innamorandosene perdutamente , l' hostess Marina ; Giacomo resta solo <immaginandosi> di incontrare l' amore perfetto ed eterno .

Essendo modelli antiquati e insufficienti a impedire un eventuale attacco italiano , nell' estate del 1917 vennero issati sull' Ortles due cannoni più efficienti , calibro 105 mm. L' impresa costò gran fatica già nel tratto Gomagoi-Solda-Rifugio Payer e quindi è facile <immaginare>  lo sforzo che dovettero sopportare gli uomini per trascinarli a braccia sulla vetta .

Un modo per rappresentarci questa situazione è quello di <immaginare> che essi debbano volare con le loro piccole ali in un fluido che per loro è molto viscoso , come una specie di melassa .

Possiamo <immaginare>  quello che accade in quella stanza .

Ci siamo fermati , quindi , ognuno ha ricominciato a dedicarsi alle sue piccole cose , e io ho pensato che il mio â € TMdopoâ € TM sarebbe stato con Massimo , ancora non <immaginavo> nemmeno quello che sarebbe potuto succedere .

Nel " Parmenide " la figura di Socrate è addirittura quella di un ragazzino : volendo introdurre Parmenide per questioni cronologiche è costretto a mettere in gioco un Socrate giovane ed un Parmenide vecchio ( Zenone è un uomo maturo ) ; fatto sta che Platone deve comunque aver forzato leggermente la cronologia per <immaginare>  l' incontro . <Immagina>  questo potere nelle mani del peggiore dei nostri avversari .

E' facile <immaginare> che tutto questo non faccia piacere a Telecom Italia che vedrebbe diminuire le spese dei propri concorrenti e , contemporaneamente , anche quella degli abbonati .

Quello che io mi sento di dire di un personaggio femminile , e quello che deliberatamente non dico al lettore , perché lo  <immagina> .

Ma ve lo  <immaginate> , nel mondo reale ?

Ma ve lo  <immaginate> , nel mondo reale ?

" Providence 24.12 un racconto di natale per l' Elite <Immaginato> da pietro H. P. L. meroni , come lo avrebbe scritto il vero H. P. L. ...

Non vi sfugga che , riguardo alla 108 , le imprese datoriali hanno chiesto al governo , <immagino>  lo confermeranno nella trattativa , di modificare peggiorandola la condizione normativa di adesso .

Assumendo questo modello , possiamo <immaginare>  l' insieme di spazio-tempo come un unico blocco tridimensionale , e ciascuna entità come un punto , o una serie di punti all' interno di esso .

ITALIA Otto milioni di italiani soffrono di mali inestistenti Otto milioni di italiani soffrono di mali inesistenti , solo <immaginati> .

Nonostante questa grave situazione il governo non è intervenuto a sostegno dell' economia , è stato a guardare , aspettando una ripresa economica in altre parti del mondo e <immaginando> per l' Italia , una impossibile competizione sui costi del lavoro con Paesi dove non esistono nè diritti nè democrazia .

 <Immaginiamo> pure che si tratti di una continuità definita nell' arco di un' epoca , rispetto alla quale altri mondi ed altre epoche potrebbero essere od anche seguire , ma all' interno di questa storia ben definita qual è il senso della continuità o la natura del nesso ?

Ma a Luca del centro sociale Zapata , che con piercing al naso e alle orecchie faceva il questore di Padova , vestire anche virtualmente una divisa non è piaciuto : " Non capisco cosa serva immedesimarsi in un agente : quel che pensa lo potevamo <immaginare> già .

E il cinema , in questo senso , è proprio come lui l' aveva <immaginato> : se è sentito , " mette a nudo i sentimenti " .

malebolgie dantesche , proprio come uno s' <immagina>  l' inferno ...

RAI International : la televisione per gli italiani nel mondo E per il futuro , più informazione e cultura Nonostante i progetti ambiziosi ed il " contatto " instaurato con le collettività , stenta ad affermarsi concretamente l' " informazione per gli italiani all' estero " ( GRTV ) Quando alla fine degli anni cinquanta la televisione approdò in Italia , sicuramente nessuno avrebbe <immaginato> che questo nuovo mezzo di comunicazione sarebbe diventato uno strumento essenziale per la diffusione della cultura italiana nel mondo .

Pensandoci bene , vediamo che l' ideale dell' operaio , come se lo  <immaginano> i medii ceti italiani , corrisponde perfettamente all' operaio indiano come lo adoperano gli industriali inglesi delle Indie : un lavoratore d' occasione , un perpetuo avventizio .

Voto : 4 / 5 John Charles ( 15 - 07 - 2004 ) Se c' era una cosa che aveva terrorizzato di Hannibal Lecter era l'  <immaginarselo> genio e al tempo stesso sadico maniaco assassino .

Mai avrebbe pensato che davanti a lui ci sarebbero stati ventidue anni di regno , e nemmeno chi lo elesse <immaginò> che il regno di Antonino sarebbe stato uno dei periodi più pacifici e sereni della storia di Roma , tanto che per trecento anni , quando si procedeva all' investitura di un nuovo imperatore si facevano gli auguri al nuovo eletto con la formula " che tu possa essere come Antonino il Pio " .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

" L' importante non è essere , è apparire " La Madonna , in una vignetta di Bucchi a proposito del programma tv ‘ Grande fratello ' by The RAVEN SEÑOR COCONUT Y SU CONJUNTO El Baile Aleman ( Multicolor / Audioglobe ) Me lo  <immagino> , come possono essere andate le cose : una sala prove , due maracas agitate tanto per fare e ...

Informazioni preziose che , è facile <immaginare> , suscitano l' interesse di numerose imprese commerciali .

Se invece lo  <immagino> con le sue sei facce e i suoi otto spigoli , " sono al centro della mia idea , la afferro tutta intera d' un colpo " .

E intanto <immaginiamo>  l' incredibile lavoro di Reitz e degli scenografi nel trasformare la cittadina qualsiasi del 1982 in un borgo medievale .

quindi potrebbe essere pericoloso per la loro incolumità , solo che o non lo sanno o non lo  <immaginano> ...

Negli sproloqui surreali di Deidamia , esemplati sulle scene di pazzia delle commedie dell' arte , il cambiamento improvviso di affetti e situazioni <immaginate> , e l' accozzaglia apparentemente disordinata che ne deriva , riflettono tutti i luoghi tipici del melodramma veneziano , celebrato come nuova fonte di divertimento .

ma in più credo sia possibile <immaginare>  l' incrocio tra diverse curvature dello spazio-tempo cioè immaginare in un certo senso che fenomeni avvenuti nell' istante x possano essere stati causati da " fonti energetiche " curvati da un tempo x + 1 .

Che sua madre le aveva parlato dell' Argentina della dittatura , ma che una cosa del genere in Italia non l' avrebbe mai <immaginata> ( 4 ) .

Certo tre anni fa nessuno se lo sarebbe <immaginato> di iniziare il campionato con i favori del pronostico " .

Il problema non è quando cambiare la legge , il problema è che la legge sicuramente verrà cambiata , e negli ambienti della Lega e delle società calcistiche tutti lo sanno , o lo  <immaginano> .

Come sarebbe possibile <immaginare> tutto questo sotto i giganteschi tralicci progettati dalle rotelle del grande ingranaggio , un gigante che decide di prendersi quello che vuole " perché lo dice la legge ...

Né si può certo <immaginare> che sia l' industria farmaceutica a promuovere questo tipo di indagine o a sopportarne da sola il carico di spesa e di risorse , senza pensare che in alcuni / molti casi gli interessi possano necessariamente differire o essere giocoforza contrastanti .

In particolare , <immaginate> che l' UFO schiantatosi a Roswell nel 1947 risultasse una macchina del tempo occupata dai nostri discendenti .

] io il " Magma " non l' avrei <immaginato> .

Quindi come cacchio facevo a venire ???!!!! <Immaginatevi>  l' incazzatura , soprattutto dopo aver letto dei numeri circensi di quelle due splendide creature bionde Ragazzi , spero di avere un' altra occasione e , prometto , non aspetterò di sicuro a stampare tutti i dettagli .

<Immagino> che tutto questo rimanga anche in futuro nell' ambito dello scherzo altrui e delle paranoie mie .

Miglior modo non si potrebbe <immaginare> se non quello che siano direttamente gli operatori incaricati del servizio ad illustrare ai Cittadini il sistema di monitoraggio di questo particolare aspetto dell' attività aeroportuale .

L' anticipazione , per usare il termine di Lukacs , si ha innestando la propria ragione sulla possibilità oggettiva non sulla possibilità <immaginata> . <Immagino>  l' imparzialità che può aver avuto il suo tribunale .

per quanto riguarda tua mamma non so il rapporto che hai con lei , ma lo  <immagino> , e beh purtroppo mi sa che finche abiterei con leisarà così , per quanto riguarda tim , beh probabilemente non si è mai trovato in una situazione del genere e si è sentito spiazzato con questo non vuol dire che non ha carattere , certo di solito se una persona aha bisogno di sfogarsi , io sto zitta ascolta e poi con calma cerco di dare dei consigli e magari calamre un pochino l' altra persona ...

Comunqe anche Vincent Van Gogh era soggetto al fenomeno " Non è perfetto come quello che <immagino> o non esprime bene quello che sento " , e , da bravo ossessivo compulsivo , rifaceva continuamente gli stessi quadri ( sono famose le varie versioni dei girasoli ) .

Né l' uno né l' altra <immaginavano> allora che fosse possibile che qualcosa ostacolasse la loro felicità .

Dove sarebbe giunta la Sicilia con questa autonomia lo possiamo solo <immaginare> : molto lontano .

Il perché ve lo dico dopo , ma ve lo potete <immaginare> .

Come è noto , l' assetto <immaginato> dal legislatore della l. n. 205 ha subito un intervento ortopedico da parte della Consulta con la sent .

Sono diversi ma insieme compongono un percorso che inizia con la parola " simpatia " , la simpatia vista come forma di conoscenza che aiuta a comprendere il mondo e soprattutto a <immaginare> chi è l' altro , il diverso da noi , e a essere coinvolti dalla sua sofferenza .

Ve lo  <immaginate> cosa può significare per una madre non potersi permettere " l' apparecchio " e dover condannare una bimba ad una esistenza infelice a causa di un brutto aspetto ?

L' unico modo per sciogliere il dubbio , per Vanni , potrebbe essere quello di parlare con il direttore del Foglio , Giuliano Ferrara , visto che l' ex dirigente di Lc nella sua lettera fa riferimento ad un colloquio con Ferrara ; " in ogni caso - conclude - non riesco proprio a <immaginarmi>  questo signore mentre scrive una cosa del genere ...

Di qui , appunto , l' aspetto finale di un teatro veneziano d' epoca come lo  <immaginerebbe> un americano del Middle West o un giapponese di Osaka » .

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

Non so , invero , se alcuno di quanti ci raccontano delle vittime di quest' odio dilagante , sentano nelle loro cronache il sangue che mandano in etere ; eppure questo scorre in fiumi , grandi fiumi venosi , e si sparpaglia in mille rivoli e capillari fino ai polmoni del mondo , arriva in tutte le menti pensanti e trova in un lago un cuore come lo  <immaginavano> gli antichi , un lago di sangue sempre capace di accoglierne altro .

Proprio come la <immaginavo> : l' ho incrociata mentre mi riscaldavo e ci ho scambiato due parole : mi ha veramente fatto un' ottima impressione .

Debbo dire che sarebbe stato difficile per l' ISLE <immaginare> un tema di maggiore attualità su cui incentrare la propria esercitazione .

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

Spontaneamente : " quello che è stato detto al telefono , io o anche i miei colleghi , corrisponde a verità ; corrisponde certamente , poiché a quel momento nessuno poteva <immaginare>  quello che sarebbe successo ; dicevamo la verità e basta .

Vi <immaginate> se l' avesse fatto Craxi ?

Ciao Mauro , questo momos ha le ore contate , t' <immagini>  lo facciamo radiare prima che possa sparare un' altra cazzata ( vedi thread in telefonia ) sulla caccia ad ' alessandro ' ?

Vi <immaginate>  lo sgomento e terrore quando le BR , venivano informati dalla stampa e TV , del luogo esatto dove detenevano il loro prigioniero ?

E sapeste come mi preme questo pancione sulla cistifellea , non ve lo potete neanche <immaginare> .

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

Alla luce di questi dati che , lo ripeto , <immaginavamo> tutti ma che l' ufficialità dell' Istituto di ricerca ci ha evidenziato in maniera inequivocabile , non possiamo più procrastinare di affrontare in modo serio , soprattutto senza pregiudizi di sorta , il problema della immigrazione .

Segue una ricerca su giornali e riviste , di immagini che possono spiegare l' oggetto <immaginato> .

" Entrammo nell' edifico principale che mostrava chiaramente i segni dell' usura del tempo più di quanto potessi <immaginare> : l' intonaco era quasi crollato del tutto .

Di quest' ultimo , l' autore <immaginava> che fosse scappato tre volte dal padrone , e il dialogo voleva essere la riproduzione delle parole scambiate fra i due quando lo schiavo fu acciuffato per la terza volta . <Immaginatevi>  lo shock nel capire che la terra non era quadrata e piatta , ma più o meno sferica .

Avevano sentito spari un po' troppo forti per essere a distanza di sicurezza ma che i pallini , seppure ormai senza eccessiva forza , arrivassero addosso ai vetri e all' interno delle loro stanze non se lo sarebbero <immaginato> .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) . <Immaginiamo>  l' oggettiva difficoltà , per il donatore ( ed il ricevente ) , nell' eventualità di dover eseguire contemporaneamente le due operazioni : produrre ( o utilizzare ) la donazione , e al tempo stesso ricevere istruzioni al telefono per fugare dubbi improvvisi .

Del resto , pensando all' economia del gioco , era prevedibile che potesse succedere : <immaginare>  l' ultimo mese di Grande Fratello con quattro concorrenti di sesso maschile e due sole donne superstiti non era il massimo della vita .

Bisogna capire la ringhiera e poi , anche se è spaventoso , <immaginare>  lo stesso processo per le lampade , i tessuti delle tappezzerie , i mosaici del pavimento , quelle due statuette là , i disegni del soffitto , gli uccelli di gesso , e via così , di decorazione in decorazione .

Il racconto che dà il titolo al libro , descrive il percorso di un uomo che nuotando per le piscine della sua contea cerca di ritornare a casa , una casa però molto diversa da come lui <immagina> .

Una curiosità : c' è un film dove potrete vedere Dorian Gray in carne ed ossa , si intitola " La leggenda degli uomini straordinari " , credo che l' attore che lo interpreta incarni perfettamente il Dorian letterario che <immaginavo> .

Un sentiero portò Ninni ad un parco gioco ; lei adorava l' altalena : <immaginava> di poter raggiungere la stella più alta , la più luminosa , quella da cui il nonno la poteva osservare meglio .

Tutte le mie difese erano cadute , e niente e nessuno era come me lo  <immaginavo> .

Spero ke le vacanze ( se ci saranno ) ci facciano proprio bene xkè voi nn potete nemmeno <immaginare>  lo stress ke si prova stando 11 mesi nel paese dv abito io !!!

( zita dazzi ) Ha ventotto anni , da sei cambia lavoro continuamente " sperando che qualcuno mi noti " I quindici tentativi di Livio " Ora sogno un posto fisso " È stata un ´ illusione , presto questo sistema senza certezze crollerà e i precari ne presenteranno il conto Sarò anch ´ io in corteo e molto arrabbiato I contratti atipici non ti danno futuro , con 5 euro all ´ ora non vivi ANNA CIRILLO lo  <immaginavi> così il mondo del lavoro ?

Cioè non nel senso che me lo  <immaginavo> , ma nel senso che sapevo che c' era qualcosa che non sapevo !

Io <immagino> che questo film sia volutamente semplice : a mia nonna , che aveva 70 anni ( e che non ci stava nenanche poi più tanto con la testa ) , era piaciuto , e probabilmente è piaciuto anche a molte signore anziane ( quelle che i giovani definiscono spesso " rombiballe " ) come è piaciuto anche a molte signore ( comunque di una ceretà età ) .

non tollerare significa non accettare ( accezione arcaica ) o non sopportare ( accezione moderna ) qualcuno o qualcosa , di conseguenza non è possibile definire qualcuno intollerante , semmai intollerante nei confronti di , e penso che ognuno di noi lo sia ; ad esempio <immagino> che tu lo sia nei miei confronti , ma con questo ne consegue che anche tu sei un fascista brutto cattivo e razzista ?

non tollerare significa non accettare ( accezione arcaica ) o non sopportare ( accezione moderna ) qualcuno o qualcosa , di conseguenza non è possibile definire qualcuno intollerante , semmai intollerante nei confronti di , e penso che ognuno di noi lo sia ; ad esempio <immagino> che tu lo sia nei miei confronti , ma con questo ne consegue che anche tu sei un fascista brutto cattivo e razzista ?

CALIGOLAZ : Cloud , prova ad <immaginare> !!!

Ed anche fenomeni di adattamento che interessavano popolazioni di microrganismi , come gli adattamenti enzimatici delle colture batteriche a nuovi substrati o i cambiamenti nella virulenza degli agenti patogeni , in quanto si trattava di risposte quasi immediate a nuove condizioni ambientali , venivano spiegati <immaginando>  l' esistenza di meccanismi che consentivano ai microrganismi di acquisire direttamente dal substrato le modificazioni che li mettevano in condizione di metabolizzarlo [ 18 ] .

( R. ) Mi e' piaciuto immensamente come lo ha diretto Darien Aronovskly , e mi ritengo uno scrittore decisamente fortunato : come gia' in passato con " Ultima fermata a Brookyn " ho visto sullo schermo quello che avevo <immaginato> sulla pagina .

Non so , me lo  <immaginavo> più alto , ma forse è l' imbarazzo che lo curva leggermente , è la timidezza .

Posted by MAMMINA at 18.10.03 22:52 hihihihi immagino , <immagino> ...

Era il caso di darci la libertà sapendo con certezza ( e sottolineo " sapendo con certezza " , non " <immaginando> " ) l' uso che ne avremmo fatto ?

Ho visto i denti dei dinosauri carnivori ed <immagino>  l' effetto che potevano fare nella gola degli erbivori .

Nel frattempo , sua moglie vede un bell' uomo , lo segue con gli occhi , se lo  <immagina> tutto , e col pensiero lo abbraccia , senza dirne nulla a lei , naturalmente . <Immagina> che questo basti , è tanto che aspetta .

Scusa per il post precedente incompleto , ma mi sono incasinato con i tasti ed ho fatto add reply prima di finire ( quanto m' arrabbio quando mi succedono ste cose non lo puoi <immaginare> ...

quando avevo bisogno d ciò mi rivolgevo ad un vero amico : Xxxxxx ; una persona davvero speciale che mi ha aiutata anche il fatto di saperla vicina , ma poi mi sono resa conto che la persona che io reputavo fantastica , a cui volevo fin troppo bene , di cui non potevo fare a meno , si è rilevata completamente diversa da come credevo fosse o meglio da come l' avevo <immaginata> , sicuramente il fatto di non averla sentita per qualche mese ha indubbiamente dato vita ad una figura che non rispecchiava esattamente quella persona , che credevo tenesse in qualche modo a me e alla nostra amicizia , almeno così mi faceva credere , ma quello che ho provato , la Noemi diversa perché più triste e le persone più care che ho ...

E ' ' se un semplice piercing puo' provocare la morte per un' infezione - commenta l' esperto - <immaginiamo> i pericoli legati a un falso dentista che magari opera in ambienti fatiscenti ' ' .

Allora le opere veri e propri ossimori , distillando essenzialità e profondità sono la manifestazione dello spazio vuoto , meno vuoto e meno inafferrabile , più strano e mutevole di quanto Einstein avrebbe potuto <immaginare> , registrano l' accadere sublime dell' immateriale che espande il suo influsso dall' arte alla vita : sottolineando l' impenetrabilità della condizione umana ne rivelano un' armonia di fondo all' interno di un mondo caotico e violento .

Quello che temono , giustamente , è che un sistema come quello  <immaginato> da LaPorte e colleghi non offra adeguate garanzie di selezione basate sulla qualità e consenta il propagarsi di informazioni che potrebbero essere dannose per la salute pubblica , creando magari allarmismi ingiustificati o false aspettative .

Se l'  <immagina> che succederebbe se si facesse una società realmente comunista ?

Vi <immaginate>  l' usciere del posto dove lavorate o anche il vostro vicino di scrivania che si esprime su come sia meglio sperimentare : se sulle staminali adulte o sulle staminali embrionali ?

Per questo noi non parliamo di fortuna ma di DONO grande , ogni figlio è un regalo , diverso da come <immaginato> e x questo ancora + bello , da scoprire ogni giorno ; noi crediamo che la fortuna stia nell' avere intrapreso la strada dell' adozione , che ci apre gli occhi , la mente e il cuore su situazioni che neanche immaginavamo , ma che certamente non potremo + scordare .

Molto spesso , infatti , a differenza di quanto ci si possa <immaginare> , l' atleta più talento e conseguente successo ha e meno rigoroso è nell' alimentazione .

[ quote ] se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

È facile <immaginare>  lo stato di confusione e di smarrimento di questa massa di reduci dopo due anni di patimenti , sofferenze di ogni genere , soprusi , maltrattamenti .

Forse <immaginava> che non l' avrebbe visto più , non voleva ricordarlo in lacrime .

e baionette Usa Da JimMomo A Tbilisi e Kiev lo potevamo <immaginare> , ma che una rivoluzione nonviolenta avvenisse nel cuore violento del Medio Oriente , questa sì che è una notizia-bomba .

E alla fine muore , diversamente da quello che ho <immaginato> io nello speciale .

Ma le sue speranze vengono presto deluse perché dopo due lunghi giorni di viaggio a cavallo , per un tratto con l' amico Vescovi , arriva alla fortezza , che altro non è se non una grande bicocca trascurata , quasi in rovina , che sbarra la strada a chi arriva dalla valle , ed egli capisce che non è ciò che aveva <immaginato> .

Immaginate un albero frondoso e fruttifero , cercate di identificare la parte più solida , di <immaginare> quali radici lo sostengano , quale terra lo alimenti .

Si è detto , inoltre , che il concetto di retorica gioca un ruolo fondamentale nella maniera in cui Latour <immagina>  l' evoluzione del pensiero scientifico .

La <immaginai> come l' avevo vista l' ultima volta , quando a quattro giorni dal parto ero andata ad adottare uno dei suoi cuccioli .

ragazuuoli mi avete mandato il bismark in incandescenza !!!!! il bigattino è una buona esca in quanto facilmente reperibile ed economica per cui permette abbondanti pasturazioni ; proviamo ad <immaginarla> costosa come l' arenicola quindi senza possibilità di pasturazione ...

ad alta temperatura ( 90 ° C ) Watson e Crick , padri del DNA , di certo non l' avrebbero mai <immaginato> : finire in lavatrice o nella mano di un fornaio .

Anche con questo decreto e' interessante <immaginare>  lo spazio minimo garantito alle bestie allevate in gruppo ( art. 3 , comma 1 ) .

Gia' me l'  <immagino> " Ma la stampante ha esaurito l' inchiostro ...

ciao Scritto da Anonymous alle 5/9/2005 del 05:55 A ME PIACE PENSARLA COSI' Io questa donna cannone l' ho sempre <immaginata> bella e voluttuosa , con delle forme sinuose e ammalianti da far perdere la testa .

In particolare sono stati chiesti chiarimenti sul lavoro , la casa , il reddito , lo stato civile , le convivenze , cioè su quegli elementi della situazione personale e familiare che l' interlocutore <immagina> rappresentare degli ostacoli per aspirare all' affidamento ; informazioni su come muoversi con i servizi sociali del territorio e per chiarire le differenti competenze dei servizi e delle autorità giudiziarie minorili ; informazioni per conoscere meglio 1 ' affido al fine di coinvolgere il partner su un piano di realtà ; esistenza e modalità della valutazione di idoneità da parte dei servizi .

Tornando poi ai temi specifici del dibattito sottolinea come il mediterraneo rappresenti lo sfondo entro il quale viene <immaginato>  lo sviluppo del Paese .

2 - Detto questo , <immaginiamo> lo scenario che in avvenire potrebbe nascere da un' affermazione di forza giuridicamente vincolante della Carta nella parte in cui si occupa dei diritti dei lavoratori e veniamo ora al nocciolo del quesito che ci interessa : la Carta migliora la posizione dei lavoratori oppure è vero che la prudenza e la genericità di certe affermazioni reca in sé il rischio d' un arretramento rispetto ad ordinamenti nazionali più evoluti o rispetto allo stesso diritto comunitario del lavoro ? <Immagino>  quello che risponderai : " è tutto scritto ed è tutto chiaro , basta studiare ...

Non gira lo sguardo , <immagina> solamente tutto lo spazio libero intorno alla postazione , le case vuote con le finestre senza imposte ; toccherebbe ad Antonio sorvegliare le altre direzioni finchè lui tiene sotto mira la strada , ma quello ha paura e bada solo a tenersi al riparo dei sacchetti di sabbia . <Immaginando> che l' articolo sia un po' " controcorrente " ( forse e' una mia impressione ) e desiderando non innescare polemiche ( perche' , per esperienza , so che su questi temi piu' che pareri tecnici ci sono scontri tra " filosofie " ) , se ci saranno seguiti conflittuali io mi limitero' a prenderne atto da buon lettore , e basta .

Chissà perché se lo era <immaginato> .

Zi ' Dima Cosa credi che conti di più , quello che si vede e si sente , o quello che si <immagina> ? <Immagino> che lo stesso valga per i DS e per Forza Italia , partiti che si sono fondati sull' idea della pluralità e del rinnovamento .

" Se io stessi interrogando qualcuno " , dice , " e avessi la sensazione che fosse in possesso di informazioni che possono permettermi di impedire una catastrofe , <immagino> che farei quello che devo fare per impedire quella catastrofe .

Cercate di <immaginare>  l' Europa senza includervi il Nord America .

Significa <immaginare>  l' Europa senza ciò che Hannah Arendt definisce il suo più nobile frutto .

Hanno contrapposto il selvaggio individualismo dell' American West , quale loro stessi se lo  <immaginano> , al comunitario « capitalismo renano » del soddisfatto e felice Welfare State .

Che non ci si <immagini> che questo approccio possa dare risultati in men che non si dica , come invece promettono le diete che compaiono sui giornali femminili proprio in questo periodo : solo minestroni e perdi venti chili in un mese ( se sopravvivi ) .

Ve lo  <immaginate> se il numero 1 di DYD fosse stato Requiem per un mostro ?

Ve lo  <immaginate> se il numero 1 di DYD fosse stato Requiem per un mostro ?

Per esemplificare questo processo <immaginiamo> che questo circuito parta nel giugno di un primo anno dall' elaborazione del DPEF .

Le mafie agiscono impunite : come , lo possiamo <immaginare> , non ci vuole molta fantasia .

Lippi lo pensa , ma non lo dice : " Quali fossero le vere intenzioni di Zeman lo posso <immaginare> . <Immaginiamo> quindi ciò che significa per una persona giovane un' aspettativa di soli 10 anni .

Ve lo  <immaginate> io che lascio le mie cose a casa sua o lui che le lascia a casa mia continuamente .

Che il nostro scopo sia di annientare l' Anello stesso , non l'  <immagina> nemmeno nel suo sogno più buio .

O lith naur onnatha , Calad ui dúath tuiatha ; Adamminen i vagol rithannen , Pen-rî ad i aran natha Torna in cima Sybilla Peter Jackson Registrato : Sep 01 , 2004 Messaggi : 1886 Inviato : Lun Nov 15 , 2004 12:32 pm Oggetto : Me lo  <immagino> !

 lo  <immaginavate> ?

Il contratto è piuttosto sostanzioso ed è a questo punto difficile <immaginare> che la Scavolini riesca a trovare un escamatage per accaparrarselo .

Un' altra delle caratteristiche essenziali per un agente di commercio , come puoi ben <immaginare> , è l' ottima predisposizione ai rapporti umani unita ad una bella dose di pazienza ...

S : cq ank ' io vorrei fare psicologia Torna in cima Dr Mancini Moderatore Registrato : 30/01/04 03:50 Ultimo login : 31/07/05 17:01 Messaggi : 2670 Località : VARESE-INSUBRIA Corso : Medicina e Chirurgia Inviato : Mar Nov 30 , 2004 8:32 pm Oggetto : i tuoi sono giudizi che mi sembrano molto buttati li' , vengo da un liceo classico e so che effettivamente le materie scientifiche si fanno peggio che lo scientifico ( <immagino> voi del linguistico ) tuttavia se credi che il liceo classico sia quella scuola dove tu entri e in certe materie ti regalano il 6 hai proprio sbagliato a capire ; mate e' una materia che seppur fatta in poche ore e' una di quelle su cui bastonano .

A settant' anni suonati , nel buen retiro di Chestertown , sulle sponde dell' amato fiume Chesapeake , già possiamo <immaginare>  questo professore di scrittura creativa in pensione prossimo a pubblicare una nuova raccolta di racconti ( Ten Nights and a Night , predicono le cronache ) , ridere delle circostanze di questa devozione bizzarra come una delle sue trame .

se l'  <immagina> il buon Adamoli ( volto buono anche per il cinema per le parti del duro , dell' implacabile , del irriducibile ) palesarsi pubblicamente e dare conto del perchè di 10 mesi di silenzio politico rotto solo da veti , condizioni , ostracismi a tutto e tutti , perfino rampogne all' incauto Cacciari che si intromette " neanche fosse il padrone della coalizione ...

Se lo  <immagina> il buon Marantelli ( volto buono per il cinema dei buoni sentimenti , nella parte della ragionevolezza e della mitezza ) silenzioso per sei mesi , nessuna posizione presa benchè il suo infaticabile " collega " del PPI mazzolava continuamente , in ogni modo e con ogni mezzo , i suoi compagni di partito , spiegare in pubblico il perchè di questa fiacca e di questa assenza ?

Ve lo  <immaginate> un film di Zombi senza le loro schifosissime teste che esplodono ?

Lo <immaginavo> diverso l' impatto con il mondo dei professionisti , ma sono stato agevolato dal fatto di correre in una squadra forte e seria come la Liquigas Bianchi : non tutti quando escono dai dilettanti trovano queste condizioni » .

Pur non contrario in linea di principio alle audizioni - conclude il senatore Giuliano - nel caso di specie sarebbe facile <immaginarne>  l' esito e comunque , qualora si ritenesse di disporle dovrebbe essere riconosciuta analoga possibilità agli avvocati .

Cerchiamo , ora , di <immaginarci>  questo immenso circo , capace di oltre 50.000 spettatori , durante uno di quegli spettacoli , in cui la folla era eccitata dal sangue dei gladiatori e dalla ferocia delle belve .

 lo  <immaginate> ...

E confesso che mi piace molto pensare di averla innescata : vi immagino , " ci " <immagino> con lo stesso oggetto in mano e negli occhi , ovunque , conosciutissimi sconosciuti .

- Di' , di' , come m' <immaginavi> ?

Me l'  <immagino> , anzi .

Come ve lo  <immaginate> , collocato a destra , convergente al centro e a far occhiolino a sinistra ?

Ma ve l'  <immaginate> Blair che d' autorita' imbonisce gli inglesi sugli schermi della BBC ?

E qui la materia prima l' hanno fornita certi poeti maledetti contemporanei , come i Bad Seeds ( di cui fa parte Hugo Race , importante spalla in " Ballata degli impiccati " ) , moderni benché trapassati ( come l' autore della cover testè citata , ovvero Fabrizio De André ) , e remoti nel tempo ( quel François Villon che ispirò De André , nel Quattrocento autore dell' " Epitaphe " altrimenti detto " La ballade de pendus " , poema scritto in carcere in cui <immaginava> vividamente l' esecuzione ormai prossima , che rappresenta l' antenato diretto del brano in questione ) .

non lo so ma lo  <immagino> così Sono già IPER - REALTA' Diamond Phoenix Certo , I Simpson , ma nemmeno Futurama scherza , in fondo c' è sempre lo zampino di Matt Groening .

Il contadino di Utrøst ha una barca come gli altri abitanti del Nordland , e di tanto in tanto la sua barca , a vele spiegate , punta dritto verso i pescatori , ma nell' istante stesso in cui <immaginano>  l' urto , ecco che essa è scomparsa .

Ci sono elementi però per i quali è facile <immaginare>  l' evoluzione , senza l' aiuto della sfera di cristallo e sono : la discesa del prezzo del 486 che entro la fine del 1994 costerà un quarto del prezzo attuale ; caleranno i moduli di memoria SIMM , che attualmente lasciano margini di una certa consistenza ; l' introduzione del Pentium in sistemi di fascia alta basati su LB VESA e PCI ; la diffusione dei lettori di CD-ROM che raggiungeranno la massa critica dando il via ad un mercato di CD-ROM , vedremo apparire titoli in lingua italiana e probabilmente si verificherà la calata in massa degli editori

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

, Autore : handbrake Scusami se ho messo on line una foto trovata nel web e che non potevo <immaginare>  l' identita' delle persone ritratte , faccio ammenda e resto a disposizione per toglierla se me lo chiederai , ma continuo a pensare : " quante probabilita' avevo di trova quella foto ?

Questo spazio esiste e può avere un retroterra sociale più ampio di quello che noi <immaginiamo> , si tratta di crederci ed elaborare un progetto e poi di perseguirlo con tenacia aprendosi alla società civile .

RISPONDI A QUESTO MESSAGGIO ( Silvia grosseto , lunedì 4 aprile 2005 ) Cerca gli interventi di Silvia grosseto Risposta a Silvia di Grosseto Puoi cancellare quel dubbio che ora ti assilla , cara Silvia : Cristo è più vicino a te di quanto tu non lo  <immagini> !

Abbiamo cercato di <immaginare>  l' arrivo di S. Marco ad Aquileia , preceduto certamente dalla fama di Cristo che , pur senza TG 1 , 2 , 3 , 5 ecc. , era schizzata in tutto l' impero romano .

I tecnici del vecchio provider , da me bombardati di telefonate assillanti ( ve lo  <immaginate> 15 giorni senza Internet ...

Io entro nella morte che mi viene presentata dal Maligno , ma credo che il Padre è sempre colui che dà la vita , ed egli manterrà la promessa che il Regno di Davide non avrà fine : anzi , la manterrà in un modo ancora più bello di quello che l' uomo potrebbe <immaginare> !

INNOCENTI EVASIONI BATTISTI-MOGOL Che sensazione di leggera follia sta colorando l' anima mia <immaginando> preparo il cuscino qualcuno è già nell' aria qualcuno sorriso ingenuo e profumo .

Vi lascio quindi <immaginare>  lo spettacolo che i vostri occhi si godranno negli enormi spazi pieni di arbusti , foglie , alberi e rocce ; le foto qui in giro possono solo darvi una pallida idea di quello che sto parlando .

Facciamo conto , <immaginiamo> che questo Ubu abbia truffato brutalmente la giustizia e abbia addirittura dato ordine al proprio avvocato ...

Partiti con l' intenzione di fare un semplice reportage , i due si trovano di fronte una realtà impossibile da restituire attraverso i normali mezzi espressivi : decidono di immergercisi , di vivere nelle case dei contadini , di condividere ogni aspetto della loro esistenza , cercando di trasmettere con parole e <immagini>  ciò di cui sono stati testimoni , senza omettere nulla .

Sto chiacchierando con amici e compagni di gioco : nessuno è preparato a vedere quel disatro , poiché nessuno lo avrebbe mai <immaginato> .

Provate ad <immaginare>  l' emozione di un assolato giorno dei primi di maggio , seduti su di un cucuzzolo roccioso sulla cima di un monte che domina lo Stretto , un continuo passaggio di pecchiaioli , nibbi e falchi di palude quando ad un tratto qualcuno grida che c' è una grossa poiana in avvicinamento ; questa si avvicina , e con il binocolo incollato agli occhi non la si lascia un attimo , si nota la testa chiara , il petto e i calzari scuri , le ali lunghe e dritte , due grosse macchie carpali nere e poi ...

Come dire un' altra tegola su qualsiasi ipotesi di trovare acquirenti o investitori che facciano ripartire la fabbrica ; di fatto questo rende impossibile <immaginare> la possibilità , da parte di qualcuno di comprare un azienda che già prima di fare un investimento ha già debiti da saldare .

Eâ € TM una bambinaâ €  Che fossi una bambina lo sapevo già , ti avevo vista nelle ecografie , ma il tuo bel visino lo avevo soltanto <immaginato> , almeno fino a quel momento .

me lo  <immaginavo> con la sua manina che sbucava dalla terra e il dito medio alzato in segno di sberleffo .

e io m' <immaginavo>  lo zio mario con la fogliolina fuori dall' orecchio .

Il risultato finale , immerso in una varietà cromatica notevole , che enfatizza magicamente la gioia di vivere , facendo da ottimo sfondo alla vicenda , è con ogni probabilità quanto di meno originale voi possiate <immaginare> , ma l' intento del regista non era sicuramente quello di rinnovare il genere , bensì di raccontare efficacemente ( e ci è riuscito ) una classica storia sentimentale indirizzata ai teen-agers , che spesso e volentieri vengono affiancati da adulti ( giustamente ) sognatori , che ci dimostra che i grandi amori non si vivono esclusivamente al di là dello schermo cinematografico .

Rossi arrivasse in F 1 ( sarebbe un giorno triste per questa categoria , perchè vorrebbe dire che è messa non in ginocchio ma peggio ) lo si potrebbe <immaginare> , ma non credo che reggesse il fatto che il suo idolo ( forse anche dio ) mangiasse polvere in tutte le gare .

I Vigili del fuoco devono sentirsi pienamente partecipi di questa vertenza , senza che ciò pregiudichi una specifica e ulteriore rivendicazione , coerente con l' atipicità di un settore particolarmente esposto al rischio e al disagio professionale : utilizzare le risorse della legge per tale scopo – e in forma aggiuntiva rispetto alla media che verrà concordata per i lavoratori pubblici – avrebbe un fine certamente più nobile e coerente di quello  <immaginato> dal governo .

vikyg 13 10/08/03 , 11.23 Da quanto ne so , è Metal molto " forte " FDA 10/08/03 , 11.34 me l'  <immagino> ...

Ve lo  <immaginate> ?

E alla fine , proprio quando il Male pare aver preso il sopravvento e la meta sembra allontanarsi disperatamente , Frodo vince la sua battaglia interiore e grazie all' involontario aiuto di qualcuno che l' hobbit non avrebbe mai <immaginato> , l' Anello cade nel Monte Fato a Mordor e si distrugge , distruggendo in tal modo anche tutto il Male che vi era racchiuso , mentre un' insperata pace scende su tutte le cose .

Ora , signor Presidente , a distanza di qualche giorno , ritengo che la Presidenza della Camera abbia assunto informazioni al riguardo ; <immagino> che lo stesso ministro avrà informato il Governo e che anche le procure della Repubblica , nel compiere il loro dovere , avranno tenuto conto di quanto egli ha dichiarato .

Tra l' altro <immaginate> un nostro generale dei carabinieri o della Guardia di Finanza che finisce in galera come un qualsiasi detenuto a spostare pietre tutto il giorno ...

E quel picciola perdonami me lo dovrò solo <immaginare> perché i miei occhi non lo vedranno e le mie orecchie non lo sentiranno ...

Ma ce lo  <immaginiamo> chierico , quand' era sceso dal suo paese , con nulla se non una grande curiosità , un grande desiderio : pregare più degli altri , studiare più degli altri , stare in ascolto del moto della Chiesa più degli altri .

Qualcuno vorrà bene compiangermi ( costa così poco ) , <immaginando>  l' atroce cordoglio d' un disgraziato , al quale avvenga di scoprire tutt ' a un tratto che ...

Fortunatamente i miei compagni , già inquieti pel mio ritardo , videro montare alla superficie dei fili di sangue , e <immaginandosi>  ciò che si svolgeva in fondo al mare , vennero in mio aiuto in tre .

Attraverso questi disegni i giovani vogliono passare messaggi a tutte le persone che li guarderanno , i loro sentimenti , sogni e desideri , cio' che <immaginano> per il futuro del Kosovo , il mondo in cui vorrebbero vivere , pieno di pace e di serenita' .

 <Immagino> che tutti scrivano qualcosa a riguardo e il titolo non potrebbe essere più banale .

La genialità di Lucas sta nell' aver creato qualcosa di nuovo mettendo insieme cose che di solito noi <immaginiamo> completamente distattacate l' una dall' altra .

Umberto Giovannini ha operato proprio nel recupero di qualcosa che sta tra l'  <immaginato> , il sogno e il desiderio che la bellezza non ci abbandoni mai : neanche quando il passare dei secoli atterra e atterrisce .

La famiglia è quanto di più buffamente " southern " si possa <immaginare> , e l' affetto del regista fa perdonare gli affondi patetici .

Sant' Agostino Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 08 - 11 - 2003 18:54 Cirdan il Carpentiere Registrato il : 25 - 02 - 2003 Località : torino Posts : 1644 Gary Oldman non è Sirius Black !! Non so perchè ma io l' ho sempre <immaginato> giovane , sulla fresca trentina ...

me lo  <immaginavo> + calvo e pallido ...

atto o discussione della nostra vita , parole un tempo sparse nel dizionario come brevetti , ambiente , proprietà ricerca scientifica e soprattutto lavoro non sono più misurati con la esclusiva logica del profitto ma risentono sempre di più della necessità di far valere su tutto i diritti umani e chi dentro la CGIL in questi anni ha imposto una pratica politica proiettata sul globale , inclusiva , antidiscriminatoria e libertaria partendo magari dal gay , dalla lesbica , dal transessuale e dalla transessuale nel mondo del lavoro , lo ha fatto librandosi in una sorta di vuoto sociale e <immaginandosi>  l' oltre , immaginando cioè un' occupazione e una tutela del lavoro non cristallizzate nell' immediato , ma una forza che sapesse essere mutevole e aperta : difendere proprio quei lavoratori e quelle lavoratrici dal sopruso e dalle tante discriminazioni ha voluto dire tutelare profondamente tutti i lavoratori e tutte le lavoratrici , insegnando a non autolimitarsi , a individuare e respingere costrizioni sommerse , a esigere diritti troppo spesso millantati dal potere aziendale come buone e bonarie concessioni , ma è servito anche per raccontare la vita , per parlare di scienza , di genetica , per informare e

nostra vita , parole un tempo sparse nel dizionario come brevetti , ambiente , proprietà ricerca scientifica e soprattutto lavoro non sono più misurati con la esclusiva logica del profitto ma risentono sempre di più della necessità di far valere su tutto i diritti umani e chi dentro la CGIL in questi anni ha imposto una pratica politica proiettata sul globale , inclusiva , antidiscriminatoria e libertaria partendo magari dal gay , dalla lesbica , dal transessuale e dalla transessuale nel mondo del lavoro , lo ha fatto librandosi in una sorta di vuoto sociale e immaginandosi l' oltre , <immaginando> cioè un' occupazione e una tutela del lavoro non cristallizzate nell' immediato , ma una forza che sapesse essere mutevole e aperta : difendere proprio quei lavoratori e quelle lavoratrici dal sopruso e dalle tante discriminazioni ha voluto dire tutelare profondamente tutti i lavoratori e tutte le lavoratrici , insegnando a non autolimitarsi , a individuare e respingere costrizioni sommerse , a esigere diritti troppo spesso millantati dal potere aziendale come buone e bonarie concessioni , ma è servito anche per raccontare la vita , per parlare di scienza , di genetica , per informare e sfondare il pregiudizio ,

I miei sogni puerili l' avevano forse <immaginata> più bella , con un aspetto più curato .

L' improvvisa comparsa di un timido raggio di sole , quel rosa cos " dolce a vedersi , il primo chiarore del giorno , il contrasto con il manto blu , la mia fantasia <immaginava> che ciò fosse la lotta tra il bene e il male .

Ora : a voler pensare male viene facile <immaginare> che l' operazione Renis punti al ridimensionamento definitivo di Sanremo , alla sua riduzione ad un piccolo evento , più simile al Festivalbar che non al vecchio festivalone .

Com' è facile <immaginare> , è questo il servizio che induce il maggior aumento dei costi ; le tariffe che si pagano esternamente , infatti , sono molto simili al costo pieno delle prestazioni interne .

Ma solo <immaginare>  lo sgomento negli occhi dei miei studenti ultrasessantenni - per di più già provati una volta dalla mia logorrea - di fronte a una piccola pila di volumi , mi ha dissuaso dal farlo .

Prodi lascia capire che non cambierebbe idea neanche se il progetto prendesse corpo così come l' ha <immaginato> lui : con i partiti che rinunciano alla propria identità per fondersi virtuosamente in un gruppo unico .

E' più facile <immaginare> che descrivere quello che passò nei cuori .

W si è superato , non lo avrei mai <immaginato> in un ruolo così , ma si è dimostrato fenomenale .

Anzi , come ha dinmostrato Umberto Eco nella relazione Dal computer a Gutenberg , svolta alla Columbia University il 12 novembre 1996 e seguita a Bologna via Internet , il percorso di Internet è una strada attraverso la quale cresce il bisogno di stampare quello che si trova , cresce la scoperta di tante pubblicazioni in più rispetto a quelle di cui ci si poteva <immaginare>  l' esistenza , e avviene una dilatazione della domanda di pubblicazioni a stampa .

 <immaginate> un pò i fuochi d' artificio se danno il via libera in concomitanza con la quotazione di SAVE ...

Come sempre cerco di <immaginare>  questo posto com' era nei tempi antichi , ricreo con la mente i templi là dove ci sono solo colonne spezzate e penso ai guerrieri , agli antichi re .

e ancor di più di deluderli se succedesse quello che <immaginate> ...

Per questo è necessario <immaginare> strumenti nuovi che consentano ai lavoratori flessibili , soprattutto nelle filiere della produzione immateriale , da un lato un reddito legato all' aggiornamento e alla ricollocazione sul Mercato del Lavoro , dall' altro ad un uso diverso del tempo anche durante i periodi di occupazione , permettendo davvero fasi di aggiornamento e crescita culturale e professionale , con la consapevolezza che i tentativi di riprodurre meccanismi consolidati ( si pensi alle 150 ore ) si infrangono contro le mutate condizioni del sistema produttivo .

Questo Lucifero con tre facce non balza fuori per la prima volta dall' accesa fantasia di Dante ; già innanzi la coscienza religiosa l' aveva <immaginato> e scorto , già le arti l' avevano raffigurato .

Il più grande capolavoro che si possa <immaginare> , l' Amore tra due ragazzi , tra un uomo e una donna . <Immaginavo>  l' Italia come un grande sole e credevo che il mondo fosse tutto rosa .

Ma il vero mondo di quegli anni , un mondo di felicità e di dolorosa rabbia , passa tutto sul Virginian e Novecento <immagina> prodigiosamente questo tutto esistente , carpendo immagini e sensazioni , colori e persino odori dai passeggeri che a ogni traversata affollano la sua nave .

La mattina si era svegliata tranquilla , nessuno di noi <immaginava>  l' immaginabile nella carezza del primo sole .

E ancora , in tema di ambiente , si tratta di ' ' determinare - ha spiegato - le condizioni di qualità e i limiti entro i quali <immaginare> e costruire lo sviluppo futuro dell' Emilia Romagna ' ' , dalla tutela dell' acqua e dell' aria , ai rifiuti , alla mobilità , all' energia alla sicurezza del territorio . <Immagino>  lo smarrimento dei maturandi costretti a sfogliare lo Zingarelli 1950 per capire se « mero » è errore di stampa , « esaustivo » una forma di esaurimento , o « secondo tempistiche » , possa essere il nome di un gregario basco del ciclista Cipollini .

L' illusione dura solo un momento perché in realtà siamo a New York , o meglio come l'  <immagina> nel 2095 Enki Bilal , nato a Belgrado nel 1951 e traferitosi in Francia in tenera età .

L' inconcludenza è rafforzata dalla totale incapacità organizzativo-decisionale della classe insegnante nel suo complesso : voi non potete <immaginare>  l' infinità di tempo perso in questioni procedurali , rampogne e ripicche , mozioni d' ordine e mercanteggiamenti vari .

Te lo  <immagini> un leone che si occupa e preoccupa della gazzella ?

Anche a nome di Eva , <immagino> .

Te lo  <immagini> uno Zapatero , ma anche un Aznar , inaugurare qualcosa come il Guggenheim di Bilbao a tre giorni da un voto ?

 <immagino> tu faccia un lavoro di tipo creativo che poi sottoponi a chi lo commissiona ...

è proprio l'  <immaginare> cosa potrà succedere ...

Ma egli tornava con l' animo diverso da quello che s' <immaginavano> alcuni : non seppe né volle dissimulare di sentirsi austriaco di affetti e di sentimenti ; iniziò con il mostrarsi vestito da militare con la divisa di generale austriaco imperiale . <Immaginando>  l' ipotesi normale di ridenominazione al 31.12.01 ( con effetto dal 01.01.02 ) , si può procedere in due modi : 1 .

" Aggiungo che me lo  <immagino> come il classico secchione a scuola , " quello che è talmente pesante che viene schifato da tutti ...

Non , quindi , in quel tipo di harem che a molti verrebbe spontaneo <immaginare> , ovvero l' harem dei sultani dell' impero ottomano quale è stato rappresentato sui quadri di artisti come Ingres e Delacroix ; l' harem in cui un uomo la fa da padrone su una folla di mogli , schiave e concubine rinchiuse in un favoloso serraglio custodito da eunuchi .

Mi sento quasi male , vedo Francesco ridere e lo  <immagino> avvinghiato a una di queste stupende giovani creature , che si divertono realmente - pazzescamente , come dice lui - e che non devono fingere e ubriacarsi di mojto e girare con i capelli ritti in testa e il wonderbra per sembrare più giovani e attraenti .

Non è difficile a questo punto <immaginare> quanto facilmente un qualunque documento o libro possa essere trasferito telematicamente – magari attraverso la Rete unitaria della pubblica amministrazione , in via di realizzazione – e raggiungere un documentalista il quale una volta che lo ha identificato può scaricarlo sul suo disco ottico dove risiederà per eventuali consultazioni .

L' idea che io mi facevo dello scrittore era qualcosa che non c' entrava niente con il mio operato o con quello che facevo io , perché mi <immaginavo>  lo scrittore come una persona che era già arrivata , innanzitutto adulta , mentre fai conto che io avevo iniziato a scrivere a diciassette anni .

chiama i Vigili del Fuoco 115 Non <immaginare> che lo facciano altri ; attendi con calma il nostro arrivo ( 5 - 10 minuti o di più a seconda della distanza e della disponibilità di squadre ) .

Mentre John aspetta , riesce a sentire il fruscio delle calze di nylon mentre strisciano giu' lungo le voluttuose gambe di Jane , ed <immagina>  cio' che vedrebbe se fosse li' anche lui .

Continuava a rileggere , depennare , correggere , <immaginando>  l' effetto che avrebbe sortito . <Immaginatevi>  lo scalpore !

avremmo voluto raggiungerti nella doccia - io e chiara , l' amica del cuore - 27 anni di amicizia e non ne abbiamo nemmeno 30 - ma questo  <immagino> ti importi poco ...

Purtroppo non ho mai avuto la possibilita ` di leggere i loro testi , ma il messaggio che danno ora lo  <immagino> , perche ` i due cantanti ad un certo punto hanno introdotto un pezzo con un discorso che mi ha davvero colpito .

Grazie tantissime , come <immagina> , da questo dipende il mio futuro ( e delle mia famiglia ...

Per stampare l' itinerario di viaggio scelto selezionare dal menu FILE la voce STAMPA Questa pagina è stata stampata da questo indirizzo internet : http://www.turistipercaso.it/viaggi/itinerari/testotpc.asp?id = 854 30/10/01 NEPAL KATHMANDU E LA FESTA DEL DASAIN di Syusy e Patrizio R. Come ve l'  <immaginate> voi Kathmandu , la capitale del Nepal , ridente regione tra l' India e l' Himalaya , già meta di migrazioni di hippies in cerca del paradiso in terra ?

contro il milan dovete travincere con una bella tripletta dai ke ce la fate W JUVENTUS marcos [ Mercoledi 10 Marzo 2004 ore 16:23:01 ] ve lo  <immaginate> quanto ie po' rode er culo alla triade che nun piano + i sordi dalla champions !

- Sembrerà strano , ma nel lontano 21 agosto 1849 il grande scrittore francese Victor Hugo questa cerimonia l' aveva già <immaginata> quando , pronunciando a Parigi un discorso al Congresso degli Amici della Pace , disse queste testuali parole : " un giorno verrà in cui voi , Francia , Italia , Inghilterra , Germania , senza perdere le vostre qualità e gloriose individualità , vi fonderete strettamente in un' entità superiore costituendo la fraternità europea " .

] " era corsa da Théo per non andare a buttarsi nella Senna , donna perduta ancor prima di essere donna , in uno stato , Ben , non te lo puoi <immaginare> , confermò Théo , convinta , poverina , rincarò Hervé , che non avrebbe mai più amato né sarebbe stata amata , mentre noi eravamo in pieno amore , ricordò inutilmente Théo , e quindi l' avevano accolta entrambi d' un solo slancio , circondata con le loro braccia , riscaldata con il loro respiro , asciugate le lacrime , le avevano aperto il loro letto , scostate lenzuola e coperte sulla tragica nudità di quella disperazione , così tanta dolcezza , ammise Thérèse , così tanta dolcezza la restituiva pian piano alla condizione di donna che la sua passione

Perché , infatti , quando la realtà dell' abuso sessuale sui minori si affaccia , l' evidenza di un fallimento della loro codifica non può che costituire il bilancio dell' adulto che si sentirà impotente di fronte a ciò che mai <immaginava> potesse accadere .

Si invita tutti i bambini a disegnare il corpo nudo così come loro lo  <immaginano> e dopo aver dato loro circa venti minuti per l' esecuzione del disegno , si chiede di iniziare un dibattito dove ciascuno potrà esporre quale è stata la parte del corpo che ha sortito una maggiore difficoltà nel disegnarla e quale invece quella che ha sortito una difficoltà minore .

 <Immagina> , per contrapporlo a lui , un modello di sapienza : un uomo che abbia consumato tutta la fanciullezza e l' adolescenza a istruirsi in mille modi , perdendo la parte migliore della propria vita in veglie senza fine , in affanni e fatiche ; che nemmeno in tutto il resto della propria vita abbia mai gustato un istante di piacere ; sempre parco , povero , triste , austero , inflessibile con se stesso , fastidioso e inviso agli altri ; pallido , macilento , cagionevole ; invecchiato e incanutito prima del tempo , colto da morte prematura ,

A voi <immaginare>  l' estrema conclusione della " sfida " .

Certo , vi è un motivo del perché l' articolo 138 ha previsto la possibilità di modifica della Costituzione alla sola maggioranza assoluta : è quello riferito all' allora sistema elettorale proporzionale , che i costituenti , sebbene non lo vollero costituzionalizzare ( e fu scelta assai saggia ) , lo  <immaginarono> però come l' unico e possibile sistema di elezione per le Camere nella democrazia italiana . <immagino>  l' infinito , rileggo favole , sfoglio idee , per trarne un sogno ...

Me lo  <immaginavo> completamente diverso ...

Se lâ € TMinferno fosse quello  <immaginato> da Dante sarebbe nel girone degli ignavi .

Che divino personaggio lo Spirito Santo lo si <immaginava> allora !

of Mister No 27/07/2005 10:33 Drink King lo  <immaginavo> !

Se intesa tra i due poli non ci sarà , come tutto lascia <immaginare> , l' apertura del confronto è rinviata al dopo referendum , quando si conoscerà se l' orienamento dell' elettorato è per salvaguardare ed estendere il maggioritario o se recedere .

] Da Articolo 21 liberi di - Conflitto d' interessi , un premio fedeltà al ministro Tremonti.htm Riconosco che il messaggio politico e' inesistente nel mio quesito ma ve lo  <immaginate> Tremonti che corre ?

Per ragioni che è facile <immaginare> , per questo avviso sono state destinate la maggior parte delle risorse complessive .

Mi <immagino>  quello che starà succedendo nel carcere di Pisa , con gli agenti di custodia che danno pacche sulle spalle al nonno , e compagni di detenzione che improvvisano brindisi analcoolici , in mancanza di meglio .

 <Immagino> che i senatori abbiano adottato queste norme pensando , a torto , di aiutare in questo modo il Governo ad uscire dalle difficoltà in cui si trova .

Anche se il mio timore è quello di <immaginarla> già da ora molto impegnata in attività di calci , pugni e sputi vari ( vanno di moda in questo periodo !

figurati lo shopping <immagina> te i partecipanti ke si perdono tar i negozietti di via kondotto o kmq i ritardatari ( : green ...

Questa fu aperta da un anziano maggiordomo dal viso impenetrabile : un' espressione , o piuttosto un' assenza di espressione che te lo faceva <immaginare> tanto abituato alle sorprese che nulla al mondo avrebbe potuto scomporlo .

Personalmente , dichiaro di essere sicuramente convinto che l' omeopatia sia un approccio che per certi versi ha un valore positivo , quello di <immaginare> la relazione con un paziente come persona tutta intera ; dunque , dal punto di vista filosofico e culturale è un approccio che posso anche condividere .

Nel sistema allopatico - al quale io guardo con attenzione , avendolo sempre praticato - , che è quello di <immaginare> rimedi efficaci alle singole cause di malattia ed eventualmente alle sindromi nel loro complesso , si risponde individuando con certezza la causa del male e poi introducendo elementi terapeutici efficaci .

Oggi nel nostro paese niente di tutto cio' esiste e sopratutto non e' neanche possibile <immaginarlo> con l' attuale schema legislativo .

mare di Stabia Scriito il 5.5.2005 alle 12:59 PM - Link Per un attimo , solo per un attimo , ho potuto <immaginare> come l' animo di Leopardi potesse perdersi dinanzi alla sublime bellezza della natura , come riuscisse a immergersi nell' Infinito .

 <Immaginare> che la Fiat possa essere assorbita da qualche altra casa automobilistica potrebbe rientrare in quel discorso piu generale che si chiama globalizzazione .

Quando abbiamo fatto domanda volevamo assolutamente un bambini piccolo , ma piccolo piccolo speravamo anzi eravamo sicuri che sarebbe andata cosi , eravamo completamente ignoranti in materia e non <immaginavamo> neanche che l' iter sarebbe durato tre anni giusti giusti .

Detto tutto questo , sempre secondo me , la cannabis può agire da blando antidepressivo e anti-ansia purché la persona sia disponibile ad accettare un effetto psichico che potrebbe essere diverso da quello  <immaginato> in partenza , e si senta tutto sommato a suo agio ( senza troppa ansia o paura ) nel fare questa esperienza .

Era l' estenuante ricerca della forma di un torsolo <immaginato> , l' assoluta libidine del sapore sul palato che culminava nei piccoli semi marroni pazientemente rotti dagli incisivi ormai limati .

Ritengo , tuttavia , abbia fatto ciò  <immaginando> un semplice inserimento in un' arnia senza vestibolo , balconata o ( con termine raffinatamente artistico ) senza protiro sul davanti ( greco : pro = davanti ; tiros = porta .

Non mi piace questa scoperta che permette alle persone di dire questo tipo di cose , perché possiamo <immaginare> allora che questo signore un giorno esca di casa per comprare il pane o il giornale , e che qualche fanatico che ha letto questo su Internet decida di picchiarlo o ammazzarlo e non c' è modo di evitarlo .

15 maggio ore 15.00 Liceo Ginnasio Morgagni di Forlì Linea d' ombra ( oltre l'  <immaginato> ) dom .

Tutto questo  <immagino> consentirà una serie di possibilità avanzate rispetto al passato : cosa potrà fare questa carta ?

" Ecco gli studenti Uno lo studente di Conservatorio se lo  <immagina> ragazzino , con il violino grande come metà corpo , oppure invisibile dietro l' enorme violoncello , o con le gambette che sventolano dal sedile del pianoforte senza toccar terra .

ore 12 - 13 stanza 42 Ven ore 11 - 12 stanza 42 Altro : Membro del Comitato scientifico del Centro di Studi Italo-Francese Promotore di un Gruppo di Studi Sartriani Italiano e collaboratore con il Gruppo di Studi Sartriani di Parigi Coordinatore delle relazioni tra Dipartimento di Filosofia e Associazione " <Immaginare>  l' Europa " , Network of Institute , Libraries and Research Centers , costituita con finalità di ricerca e produzione culturale home page del dipartimento di filosofia Franca FONDI Ricercatore in Filosofia Teoretica Formazione : Interessi : Pubblicazioni scelte : Attività didattica : Filosofia Teoretica Attività seminariale relativa al Corso di Filosofia teoretica a.a. 1998 - 1999 Parte seminariale : Dott. F .

Ma ci sono anche Brian Clegg con " La sfida di <immaginare>  l' inimmaginabile " e Robert Kaplan con " La nostra lingua perduta di numeri " .

FELICITA Lungi da me l' aver <immaginato> tale cosa , lo giuro !

Come ve lo  <immaginate> , collocato a destra , convergente al centro e a far occhiolino a sinistra ?

In realtà avevo fin troppo capito e , sorridendo , aggiunsi : forse un po' pazza lo sono , ma questa donna non può scartarla perché sono io e mi trovo già qui : Vi lascio <immaginare>  lo stupore di quell' uomo e chissà quali altre emozioni avrà provato dentro di sé in quel momento ...

Ma se nel settecento erano stati esposti per più giorni nella famosa ricognizione e con quale igiene , me lo  <immagino> !! ) , mi fu infilato lo scafandro e mi fu mostrato dalla piccola apertura quello che conteneva ; rividi un po' meglio quello che avevo visto con la sonda .

È facile <immaginare>  lo sconforto , la disperazione , lo scoramento dei due giovani : Desiderio , salutando per sempre lâ € TMamata , già si preparava a vedersi tagliare la testa , come aveva predetto il re .

Se vogliamo mantenere la nostra Università nel novero di quelle che offrono una formazione alta e qualificata , non è giusto cominciare a <immaginare> - per lo meno in certi settori , in certi Corsi di Studio , in certe Facoltà - dei percorsi che siano immediatamente dei 3 + 5 , o insomma dei percorsi che prevedano da subito , acquisita una certa formazione di base , un curriculum il cui esito eviti alcune ripetizioni e contempli nelle premesse stesse una conclusione al grado più elevato ?

Affermo innanzitutto , e cercherò di dimostrarlo ( ma soprattutto lo dimostreranno le relazioni che seguiranno ) che noi abbiamo <immaginato> e progettato questo convegno in coerenza con le nostre strategie economiche e sociali .

Vuoi farmi credere di non esserti mai accorta che una persona che conoscevi era diversa da come te l' eri <immaginata> ?

Chi sa quale se lo  <immaginavano> !

Adesso anche chi fa parte della schiera dei poveri amanti dei manga e degli anime che non possono permettersi l' acquisto delle videocassette ( ed io faccio naturalmente parte di questa schiera ; _ _ ;) , unica risorsa per riuscire a vedere una produzione integra e originale ( spesso a causa della censura , più che vedere un anime , lo si deve <immaginare> T _ _ T ) , finalmente possono gustarsi Ranma ½ per intero !!!

Noi non possiamo <immaginare>  quello stato di esistenza , così diverso da quello che abbiamo ; noi non siamo onnipresenti neanche in questo corpo !

Si <immagina> in questo modo la società e il mondo come un insieme di individui liberi , socialmente eguali che in quanto tali relazionano secondo le leggi del mercato .

Te lo  <immagini> un trombone stonato in una bellissima orchestra d' archi ?

Hanno sperimentato lo sforzo di <immaginarsi> un contesto diverso da quello presente e provare a pensare , rispetto a quel contesto diverso , ad una determinata innovazione tecnologica , lo sforzo di immaginarsi come la società poteva funzionare .

Hanno sperimentato lo sforzo di immaginarsi un contesto diverso da quello presente e provare a pensare , rispetto a quel contesto diverso , ad una determinata innovazione tecnologica , lo sforzo di <immaginarsi> come la società poteva funzionare .

senzanome2222@yahoo.it altri messaggi dell' autore Il partigiano fuorilegge di Nicola Tranfaglia Chi avrebbe potuto <immaginare>  quello che è appena accaduto in Germania , nella democratica Germania governata da un governo di centrosinistra presieduto da Gerard Schroeder ?

L' ultima parte del film è un' altra cavalcata sulle montagne russe , dove i fans di vecchia data ritroveranno tutto quello che hanno <immaginato> per anni interi : la Purga Jedi , la morte di molte facce note e , ovviamente , il duello finale tra Obi-Wan Kenobi ed Anakin Skywalker , ormai Darth Vader .

Me lo  <immagino> , nell' altra stanza a giocare a play-station ...

Come ve l'  <immaginate> voi Kathmandu , la capitale del Nepal , ridente regione tra l' India e l' Himalaya , già meta di migrazioni di hippies in cerca del paradiso in terra ?

Non lo potevamo <immaginare> fino a quando Barry Marshall ha iniziato ad esaminare centinaia di biopsie trovando il batterio responsabile .

Gli antipasti sono salumi che si trovano solo qui , ottimi e ormai rari nervetti , zucchine marinate in casa che smuovono l' acquolina , carne pure marinata che solo in seguito si scoprirà essere tacchino ( mai ci saremmo <immaginati> che l' arido pennuto stelle e strisce potesse essere reso commestibile , eppure qui ci sono riusciti , bravi ) .

Chissà se Trap se lo  <immaginava> , che tutti quegli assenti mercoledì a Cardiff sarebbero stati regolarmente in campo nel weekend .

Proprio come me lo  <immaginavo> , e' proprio vero la gente non si accorge di essere pigliata per il culo , e quando urli allo scandalo o fai valere i tuoi diritti ormai ti prendono per disobbediente ...

Ah , me lo ero <immaginato> !

è stata la mia voglia di scoprire a segnare al fine del mio mondo per come lo conoscevo o <immaginavo> ...

Tony indosserà l' armatura e scoprirà che è molto più potente di quello che lui <immaginava> , ad un certo punto però Tony ne perderà il controllo e l' armatura ucciderà Whiplash per vendicarsi del " male " che gli aveva fatto nel loro ultimo scontro .

Se qui , a sinistra , nell' unico luogo dove è lecito <immaginare> che questo genere di valori , di punti di vista , abbiano un senso politico , se anche qui , anzi perfino qui ci sono tante obiezioni , allora credo che non bisogna tanto registrare che la vecchia distinzione tra destra e sinistra è sorpassata , quanto invece bisogna ridisegnarne i confini .

E' difficile <immaginare>  quello che dice visto che eravate tutti nello stesso ambiente , molto grande ma pur sempre lo stesso edificio .

Andando alla scoperta dei sofisticatissimi strumenti che consentono di osservare la struttura più intima della materia e di <immaginare>  l' origine e le sorti dell' Universo , i visitatori scopriranno anche inattesi punti in comune fra i due mondi apparentemente opposti .

In questo momento <immagino> , se fosse ancora vivo , un soprassalto da parte di un uomo come Altiero Spinelli , che ha passato 17 anni in carcere , durante il fascismo , per combattere l' idea che la democrazia non può andare oltre lo stato nazionale .

A partire dalla fine di marzo del 1917 Puccini si buttò a capofitto nel lavoro e <immaginò> subito l' atmosfera musicale adatta per caratterizzare il luogo dov' era rinchiusa la povera Angelica .

Laura : Me l'  <immagino> .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Ulisse sembrava abbastanza convinto , anche se me lo sarei <immaginato> differente : un uomo asciutto e non molto alto o robusto , magari neanche bello di viso , ma con uno sguardo penetrante e scaltro .

Nel riscrivere questa storia biblica ho tentato di attualizzare i personaggi e , per esempio , quello di Salomé l' ho <immaginato> come una giovane autistica la cui terapia , come si usa fare adesso per aiutare coloro che soffrono di questa patologia , è quella di prezzare i prodotti dei supermercati .

Pernice del deserto , Passera lagia chiara , Otarda ) Anatolia orientale : Nemrut Dagi ( da non confondere con l' altro Nemrut Dagi già descritto ; Orco marino , Sordone di Radde ) Bulanik ( Damigella di Numidia ) Costa del Mar Nero : Delta del Kizilirmark ( Pellicano riccio ) Borçka ( Migrazione dei rapaci ) Ringraziamenti Un doveroso grazie va all' amico Alessandro Sacchetti per la scansione delle diapositive , ma , soprattutto , a mia moglie Barbara che , mai come questa volta , ha dovuto sopportare , come chi mi ha letto fin qui avrà <immaginato> , anche l' insopportabile ...

L' unica chance data al visitatore è quella di affidarsi alla propria fantasia per cercare di <immaginare>  l' utilizzo di questi monumenti .

) Nuove immagini di Tales of Legendia autore : Federico Garatti data : 30 - 07 - 2005 - 16:53 Piattaforme : PlayStation 2 Altre informazioni : Scheda | Anteprima | Recensione | Soluzione | Files | <Immagini> Anche se l' annuncio di Tales of the Abyss ha definitivamente relegato Tales of Legendia in secondo piano , Namco continua a rilasciare qualche nuova immagine del suo prossimo RPG , in uscita il 25 agosto in Giappone , su PlayStation 2 .

Il fatto è che quello che nasconde sotto è più bollente di quanto tu possa <immaginare> ...

Si <immaginò> di essere l' attore di una scena da film .

Italia , quale liberatore ; - " Inno per l' anniversario del supplizio di Luigi XVI " ( 1799 ) : squallida rievocazione della morte del re francese , ucciso dalla ghigliottina dei rivoluzionari e dal Monti definito il " vile Capeto " , mentre nella " Bassvilliana " , l' uccisione del re era stata vista come il martirio di un innocente ; - Traduzione della " Pucelle d' Orléans " del Voltaire ( 1800 ) ; - " Mascheroniana " o " In morte di Lorenzo Mascheroni " ( 1800 ) : poemetto in terzine in cui si <immagina> che l' anima del grande poeta e scienziato , salita in Paradiso , benché attesa da Dante , Petrarca e numerosi altri poeti e scienziati , preferisca appartarsi col Parini , al quale racconta le gesta di Napoleone , liberatore della Patria : durante il suo racconto , per volontà celeste , Napoleone viene proclamato arbitro dei destini del mondo .

Neanche Bush in campagna elettorale ha potuto permettersi un' esposizione mediatica così concentrata in queste tre settimane , un air time che vale centinaia di milioni di euro in tempo di trasmissione , e per questo  <immagino> facciate ancora fatica a rendervi conto di quello che simboleggiate oggi per una moltitudine che è sempre più internazionale .

rifugio da qualche parte rovistare annusare per bene l' aria ed essere molto circospetto immagino s' aggiri randagio come un cane fra i quartieri dell' alta tensione e che stia tramando qualcosa con i gatti del vicinato lo si capisce perche' non parla non sente e sguscia via dagli sguardi come un sapone d' olio d' ombra e forse non ha davvero mai pronunciato parola in vita sua nella vita degli altri credo abbia dispensato discorsi declamazioni perorazioni e anche un delizioso aforisma che suonava piu' o meno come mozart uguale e identico a come non me lo sono mai <immaginato> e cosi' sicuro di se' da rimanere impettito come una statua ed e' cosi' anc ' ora adesso e se si desse una mossa potrebbe ancora far in tempo ad assistere alla mia presa di coscenza .

Visitando la mostra si possono quindi ammirare scene diversissime fra loro e ciò viene sottolineato dai differenti stili utilizzati dagli artisti , dall' olio all' acquerello , passando per acrilico e digital art ; ognuna di queste tecniche aiuta l' autore a conferire alle proprie opere un tocco distintivo e fa in modo che chi le ammira possa apprezzarle poiché vi ritrova proprio ciò che aveva <immaginato> leggendo i libri .

Ve l'  <immaginate> D' Alema che si mette a parlare di prezzi della pasta , tariffe telefoniche , filtri per l' acqua del rubinetto che permettono di non comprare piu' l' acqua minerale ?

Mai avrei <immaginato>  quello che stava per succedere .

In più momenti del film era esattamente come me lo ero <immaginato> , fotogramma per fotogramma , più le numerose chicche per gli intenditori : scene del tutto simili ai disegni " famosi " realzzati per i libro , piccoli particolari che solo un fanatico sà distinguere , dialoghi ripresi esattamente dal libro .

Giamby | PlaySoft : = E 8 cmq facile che ci siano moltissimi amighisti | " isolati " da internet e da AGI Alen | Photon : credo che ci siano molti pi = F 9 Amiga di quello che | <immaginate> FreddyK | giamby : te lo assicuro !

Marconi , e proprio il primo paragrafo di questo libro tratta del film di Wachowski.In questo film si <immagina> che l' intero genere umano venga sconfitto in guerra da delle macchine superintelligenti , delle quali un tempo se ne serviva , invece , i ruoli si invertono , sono le macchine che sfruttano gli uomini per sopravvivere , infatti tengono in vita gli esseri umani per estrarne l' energia , che consente alle macchine di funzionare .

comunque lo  <immaginavo> che sarebbe stata un impresa !! Ora so quando tornate dall' Africa ma , forse mi è sfuggito dai post o dalle chiaccherate che abbiamo fatto , quand' è che partite ?

Mi ha veramente colpito , e naturalmente fatto piacere , come anche lei si sia lasciato prendere dai sogni e abbia <immaginato>  l' incontro di due o più persone conosciutesi grazie a " mamma rete " ( così la definisco io !

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

L' autenticazione in pratica Dobbiamo ora cercare di <immaginare> come avverrà l' autenticazione della firma digitale .

Ma non serve <immaginare>  ciò che non è stato : oggi la comunità internazionale si trova davanti alla realtà di un paese devastato da decenni di dittatura sanguinaria , da una guerra di cui non si vede la reale fine , da un terrorismo che non risponde ad alcuna legge che non sia quella della paura e della distruzione .

Il mio personale pensatoio lo  <immagino> come una tinozza di rame , di quelle coi piedini , dove nei tempi antichi si versava l' acqua scaldata sul fuoco per fare il bagno .

Lo si intuisce prendendolo in mano , saggiando i risvolti di copertina , lasciando scivolare il pollice lungo la costa e la tonsura ; lo si <immagina> sentendo l' odore di cuoio e di agrume che traspira dalle pagine ; lo si capisce da quel color seppia , da quell' aria di carta che ha visto troppo sole e mai uno sbiancante industriale .

Prova ad <immaginare> che l' attacco fosse fallito .

Quanto succedeva a Torino poteva essere <immaginato> come l' inizio di quanto sarebbe accaduto anche altrove , lavorare a Torino e su Torino era investire con ragionevole sicurezza sulla possibile società di domani .

- Io so perché sono un intellettuale , uno scrittore , che cerca di seguire tutto ciò che succede , di conoscere tutto ciò che se ne scrive , di <immaginare> tutto ciò che non si sa o che si tace ; che coordina fatti anche lontani , che rimette insieme i pezzi disorganizzati e frammentari di un intero coerente quadro politico , che ristabilisce la logica là dove sembrano regnare l' arbitrarietà , la follia e il mistero .

Però , anche se può sembrare strano , anche nella realtà tutto lo svolgimento del racconto , compreso il finale , dipende da come ce lo  <immaginiamo> .

Beh , il resto te lo lascio <immaginare> , volendo tenere conto di tutto , allora dovremmo rifiutare il 90 % del lavoro .

Il progetto che sta dietro Bacchus è quello di usare <immagini> satellitari e aeree per creare uno strumento , che derivi direttamente dal sistema Gis ( Geographical Information System ) ovvero il sistema che unisce varie informazioni ( catastali , fotografiche , geografiche tout court ecc. ) nello studio informatizzato del territorio , specializzato per " in quanto compete alla produzione del vino .

La matematica è il linguaggio esplicativo della fisica , provate ad <immaginare>  l' intensità e la bellezza del colore del petalo di un fiore ( utilizzate l' emisfero destro del vostro cervello ) .

Capisco Alfonso , ma tutte queste abilità come le ha coltivate , <immagino> con lo studio e l' allenamento !

Ma di questo non dovremmo lamentarci , se l'  <immagina> avessero i B 52 ?

( Rispondi ) Inviato da butterflywings il 17/04/2005 @ 12:53:58 via WEB Un volo a occhi aperti , è così che <immaginerei>  quello " slancio " indotto dalla sete e che vorrei disciplinato dalla coscienza ancor prima che dall' esperienza ...

Giunse nei pressi della villetta della fedifraga coppia in breve tempo , nessuno lo notò , nessuno lo fermò , nessuno poteva <immaginare>  ciò che si stava apprestando a compiere .

Vagherete nella sfiga alcoolica della provincia statunitense più profonda , arriverete ad <immaginare>  quello che potrebbe capitare ed il perchè .

Era in una città medioevale , come lui se la poteva <immaginare> .

" La locanda era come se l' era <immaginata> .

Significa che io posso <immaginare> solo quello che è transitato attraverso loro e non quello che certamente esiste ma di cui il corpo non possiede le giuste sonde !

Infatti per <immaginare> una radiazione l' archivio mi fa emergere spettacoli mutuati da altri sensi non avendo a disposizione nulla che sia direttamente collegato a quel fenomeno dell' ambiente .

È « privo di ogni senso logico - scrive il giudice - <immaginare> che l' uomo , munito degli indumenti della moglie e presente la stessa , possa aver commesso il fatto , senza che , tra l' altro , la donna abbia difeso il bambino , ciò che avrebbe occasionato una colluttazione della quale sarebbero state rilevate tracce , e senza che la stessa , comunque , abbia chiamato aiuto o altro e senza che , ancora , la madre si sia poi difesa da un' accusa a lei non addebitabile » .

Ma che i brindisini si trasformassero in una schiera di lillipuziani degni di Johnatan Swift e del suo Gulliver , beh , questo se l' <immaginavano> davvero in pochi .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

E' possibile <immaginare>  lo scenario che derivera' da questi mutamenti ? <Immagina> così , l' esistenza , proponendo idee per la possibile costruzione , elabora la dimensione proiettando la visione , condivide la concreta rivoluzionaria portata ; poi in un istante , ritorna .

[ 4 ] Vediamo che cosa ha <immaginato> su questo furto Camus : « A proposito , vuol aprire quell' armadio a muro , per favore ?

Apprezzabile il finale , semmai , che lascia libero lo spettatore di <immaginare> la conclusione a seconda dei suoi gusti e della sua moralità .

Uscivo dalle coperte e nell' abbracciarlo la luce me lo rendeva come già me l' ero <immaginato> !

Tu Avere te , chi lo  <immaginava> che sarebbe stato così ...

- Alvise vide biancheggiare fugacemente le sottane di lei che montava in carrozza senza neppure osare di volgere il capo , e rimase inquieto sulla porta , lasciando spegnere il sigaro , colpito dallo sguardo del marito , il quale esprimeva chiaramente di non credere alle sue parole , e dal tono brusco di quella risposta che gli faceva <immaginare>  ciò che sarebbe accaduto più tardi in casa Silverio .

Un futuro , quello  <immaginato> dai creatori di Empire Earth II , dove combattono robot dotati di intelligenza artificiale .

Tanto il radicalismo di sinistra quanto quello liberista <immaginano> che l' uomo sia percorso da una doppia identità , da una parte dovrebbe comportarsi come una macchina razionalista puramente tesa alla razionalità economica , dall' altra dovrebbe trovare spazio per la sua sfera affettiva .

I vecchi pescatori Elbani ne erano ed <immagino>  lo siano ancora , maestri angler Ciao scanna ti do io una risposta valuta poi tu una giornata di agosto parlo con un amico di esche e lui mi dice che la seppia è ottima per il dentice e assolutamente non valida per la ricciola , dopo mezz ' ora catturo una ricciola , al rientro controllo lo stomaco del pesce all' interno una seppia .

A favore del modello LRIC nell' approccio Bottom Up si segnalano le seguenti considerazioni : permette un' adeguata conoscenza delle nuove tecnologie ; permette di fare dei confronti tra le reti esistenti e quelle realizzabili con la massima efficienza Di contro , si ritiene che l' approccio Bottom Up : richieda un grosso sforzo teorico nell' <immaginare>  l' ipotetica rete efficiente ; richieda una elevata quantità di informazioni tecnico / ingegneristiche sulla struttura della ipotetica rete ; sia efficiente solamente rispetto alla domanda del servizio , ma non tenga conto di altre scelte che comunque l' operatore ha dovuto fare ( es : ostacoli dovuti a rilievi montuosi ; autorizzazioni ad eventuali scavi ; etc ) ; penalizzi eccessivamente la rete esistente , comportando pertanto una eccessiva svalutazione dell' azienda ; disincentivi la realizzazione di infrastrutture alternative .

La seconda motivazione è una questione di ordine e praticità : ve lo  <immaginate> il debug di un pool di una specifica classe per ogni categoria di oggetti e quello invece di un pool di una classe omnicomprensiva ?! E' masochistico e da autolesionisti tentare di distinguere i componenti tra loro , convinti di non perdersi mentre si è alla caccia di un bug .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Come vede , il conflitto è molto superiore a quello che potete <immaginare> . <Immaginavo> che l' assunzione di tiroxina potesse interferire con il funzionamento della mia tiroide , per altro gia' problematica , ed e' per questo che mi sono chiesta come mai non fosse riportata tale controindicazione nel " bugiardino " allegato a Somatoline .

cmq intendevo piombo guardiano maribox se peschi col vivo devi andare ad una velocità inferiore ad 1,5 nodi , se peschi con artificiali superiore a 3 nodi ( che sono troppi per il piombo guardiano ) cris beh lo  <immagino> cmq in caso di artificiale puo andare un piombo a missile sulla lenza madre ?

Abbiamo <immaginato>  questo " glossario minimo " per il neofita ed il curioso e rimandiamo ai testi citati a fine documento per ulteriori approfondimenti .

La signorina che infila le mani nei bauletti di alluminio desiste quasi subito , lo si <immagina> il perché , dopo circa un mese di vagabondaggio , sono io stesso a provare fastidio a cercare qualcosa di pulito da indossare .

naturalmente deve informare la scuola ( <immagino> che lo abbia già fatto ) del parto prematuro .

In un momento in cui si parla di " sviluppo sostenibile " basato sul coinvolgimento delle comunità locali al fine di perseguire una crescita economica e sociale attuata dal basso , capace di esaltare le specificità locali , l'  <immaginare> impianti sciistici , strade asfaltate , traffico indiscriminato anche sul nostro versante ( come si diceva nei precedenti interventi : tra i pochi luoghi rimasti di " natura incontaminata " ) fa un pò paura .

Non si può <immaginare> che l' occupazione potrà crescere come in passato per effetto della maggiore quantità di produzione dell' impresa , si deve invece sostenere lo sviluppo dei servizi qualificanti il nostro vivere collettivo , quelli in cui si sono concentrate le attività di volontariato ed impegno civile .

Nuove <immagini> di XIII lo splendido sparatutto in cel shading targato Ubi Soft , il gioco rappresenta un complesso ed ambizioso proggetto multiformato che sembra , dopo mesi di lavoro , essere riuscito piuttosto bene , gli screenshots lo dimostrano .

Re : INFLAZIONE : DA DOMANI UNA CAMPAGNA DI INFORMAZIONE E PROPOSTA DEI DEMOCRATICI DI di simone Venerdì , 24 ottobre 2003 ore 17:00 ( Info Utente | Invia un Messaggio ) E' bello scoprire da Bergamo blog che i DS presenteranno delle mozioni nei diversi consigli comunali ( e <immagino> anche in quello di Bergamo ) ...

Ve lo  <immaginate> cosa succederebbe ad un cristiano che vive in un paese maomettano se chiedesse ( ...

Se così fosse , ve lo  <immaginate> cosa succederebbe , anche se molti italiani , manifestando un certo senso di colpa non so per quali ragioni , hanno il complesso di inferiorità nei riguardi di determinati immigrati ?

Il contesto è l' analisi del pregiudizio finalistico come conseguenza spontanea della combinazione di due elementi , l' opacità dell' immediato e la tendenza alla ricerca del proprio utile ; da questa combinazione segue che l' uomo si <immagina> come libero centro del mondo in una natura che , in analogia con i mezzi che egli costruisce per raggiungere il suo utile , gli appare approntata per lui da divinità benigne che egli onora affinché lo prediligano : Ma – scrive Spinoza – mentre [ gli uomini ] cercavano di mostrare che la natura non fa nulla invano ( cioè , che non sia ad uso degli uomini ) , sembra che non abbiamo dimostrato altro che la natura e gli Dei delirano come gli uomini .

A questo proposito vorrei richiamarmi al mito dell' anima di Platone così come è descritto nel Fedro : " S' <immagini>  l' anima simile ad una forza costituita per sua natura da una biga alata e da un auriga .

Una grande possibilità La grande possibilità offerta dalla trafilatura è però quella di poter variare con continuità l' ingombro dell' elemento responsabile del profilo interno ; <immaginiamo> che questo sia costituito da un certo numero di petali : aprendo o chiudendo tali petali si varia la sezione interna della tubazione trafilata .

Un esempio : il concetto di triangolo ( figura piana trilatera ) vale per tutti i triangoli ; se immaginiamo un triangolo lo  <immagineremo> inevitabilmente o rettangolo , o ottusangolo , ecc. Laboratorio E' molto importante - affinché venga compreso il senso di questo testo ( e della concettualizzazion e , che esso tematizza ) - sollecitare la partecipazione attiva degli scolari , chiamandoli a elaborare concetti / definizioni di classi di individui concreti .

Proviamo ad <immaginare>  lo shock petrolifero alla notizia dell' evento suicida in Arabia Saudita : barile di petrolio a 300 , 400 dollari ?

Ecco dunque che in base a queste ragioni i regimi comunisti vengono accusati dell' " errore antropologico " fondamentale del marxismo : quello di <immaginare> l' uomo ad una dimensione sola , quella economica , interpretata materialisticamente , che oltretutto veniva regolata con autorità dall' alto , impedendo all' uomo di esprimersi pienamente .

poi il resto ve lo faccio <immaginare> dico solo ...

Per quanto sia profondo l' abisso ne <immaginiamo> sempre il fondo .

Ve lo  <immaginate> qualche celebre arbitro di calcio che volesse scendere in campo con la maglia di una delle due squadre , o che presiedesse l' associazione dei suoi supporters ?

Sono Lulù adesso , Giulietta mi aveva stancato , e poi Romeo , con i suoi quaranta anni suonati da un pezzo i capelli brizzolati , quei pochi rimasti per essere sincera , la pancetta da qualche bicchiere di troppo , gli occhiali spessi che gli pendevano a sinistra e le mani ingiallite dal fumo , beh Romeo non è proprio come lo  <immaginavo> , io di anni ne ho 27 , non sarò bella ma insomma ...

Non senza aver prima dovuto fare i conti con la sua parte di pregiudizi : quando infatti suo figlio va a pesca nientemeno che con Walt Whitman , l' illuminata dottoressa <immagina> ogni tipo di conseguenza e va con il suo fido maschio indiano alla ricerca del pargolo perduto .

Ve lo  <immaginate> Pannella al posto di Castelli ?

Chi ha <immaginato> tutto questo sappia subito che la Repubblica ed i suoi cittadini hanno la forza , i sentimenti , la volontà e la determinazione di reagire con fermezza , senza lasciarsi intimidire , la forza per dire " no " ad ogni forma di imbarbarimento , ad ogni tentativo di interruzione della vita democratica che è circuito di civiltà e non di terrore , di unione e non di divisione , di cultura della pace e non dell' odio , di arricchimento e non di impoverimento della dinamica sociale .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

La Johnson fa un paragone : " ho <immaginato> Isabel come l' anti-archetipo della Isabel Archer di ‘ Ritratto di signora ' di Henry James .

non lo so ma lo  <immagino> così Sono già IPER - REALTA' Diamond Phoenix Certo , I Simpson , ma nemmeno Futurama scherza , in fondo c' è sempre lo zampino di Matt Groening .

Un Dio che è più Padre di quanto lo avremmo potuto <immaginare> .

[ / spoiler ] Ecco , cercavo di dire questo , <immagino> che possano sembrare delle esagerazioni ma rientra nel mio modo di percepire delle immagini in movimento , per me ( in un film ) nulla è lasciato al caso .

La ragazza è meravigliata , perché ora vive in un paese in pace e non lo può <immaginare> in altro modo ...

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo .

Ci porta ad <immaginare>  ciò che non è pensabile .

È interessante notare che la legge estende quanto previsto per il traffico navale , anche ai " controlli concernenti il traffico aereo " ( evidentemente <immaginando>  l' aereo militare italiano che , nel cielo internazionale , ferma la " carretta del cielo " piena di clandestini , la ispeziona , e poi la conduce in un aeroporto italiano ) .

chissa' perche' ma me lo  <immaginavo> che mi stavi scrutando ...

È evidente che in qualche modo si va modificando l' idea di difesa nazionale tradizionale , perché si avverte l' esigenza di <immaginarla> in maniera globale . <Immagino>  lo facessero anche in tutta Italia . <Immagino>  lo facessero anche in tutta Italia .

Outlook India 8 marzo 2004 India Trucchi politici Parla urdu , non emargina i musulmani , <immagina>  l' India come la prossima superpotenza e usa le nuove tecnologie per fare campagna elettorale .

Nella pagina citata l' autore si foggia , come tanti giudei e cristiani , una " modernità " di comodo , partendo – s' <immagini>  l' oltraggio – dagli Esercizi spirituali di Ignazio s.j. , nella astrusa lettura " strutturale " del Barth più virtuoso .

Anche io ho uno spazio web offerto da AlterVista , ma si possono inserire <immagini> anche con questo utilissimo servizio ( grazie JvloIvk !!!

« Le società multinazionali rappresentano un terzo delle 100 maggiori potenze economiche mondiali - ha ricordato l' economista antiliberista Noorena Hertz - è facile <immaginare> cosa significa questo in termini di potere e influenza sulle politiche dei singoli governi » .

E comunque , se dovesse servire , sarei sempre disponibile come " garante " per il prezzo del biglietto , nel senso che potrei anche anticipare il tutto tramite CC. Ottima infine l' idea di utilizzare la posta elettronica in duplice copia ( x sasa ' e striker ) anche se dovremo inventarci un modo per essere riconoscibili una volta arrivati : ma ve lo  <immaginate> se sbagliassimo nella consegna dei biglietti ?

» « Te lo lascio <immaginare> !

A quella vista inaspettata , è impossibile <immaginarsi>  l' allegrezza di Alfredo .

non oso <immaginare>  l' invidia di tutti quelli che tornavano a mani vuote nel vedere una bestia di 10 kg. grazie , mitico !

È stato utile scoprire molte lacune nella storia , cosa che mi ha permesso di ricreare l' intero scenario <immaginando> un ipotetico finale della vicenda .

 <Immagino> che i diversi lettori daranno tante risposte diverse , ma credo che in quasi tutte ci sarà - in modo esplicito o fra le righe - la speranza che un giorno gli studenti saranno " conversazionalisti " .

" un paio di volte non rappresenta nessun problema , ma il lettore <immagini>  l' effetto che avrebbe su di sé dopo la ventesima volta .

Ebbene , <immaginate> che questo stesso idraulico , con il passare dei minuti , fronteggi la situazione utilizzando rubinetti più grandi in grado di ostruire più falle contemporaneamente , sia capace di prevedere le successive fuoriuscite riuscendo nel frattempo ad asciugare il pavimento bagnato .

Io me lo  <immagino> probabilmente un po' più vecchio , con qualche chilo di troppo ma soddisfatto e soprattutto meno affaticato e voi ?

tu spettatore lo  <immaginavi> , perchè all' inizio del cartone avevi visto la ragazzina a bordo di un dirigibile con certa gente che chiaramente non le stava simpatica , tanto che è scappata .

Riesco ad <immaginare>  lo squallore del posto quando si riaccenderanno le luci e i contorni delle pareti delimiteranno lo spazio di un anonimo capannone industriale .

 <Immagino> che a Brux non sia arrivato il minuto " calcistico " che ha preceduto il fattaccio : te lo riassumo .

- 14/01/2005 Ve lo  <immaginate> Salvo Montalbano che perde la testa per una donna che non è la sua Livia ?

Nessuno a quel tempo <immaginava>  l' impatto che la rete avrebbe avuto sulla società .

Pausa Eh , ben legati , me l'  <immagino> : con quell' arte speciale che mettono i giovani di negozio nell' involtare la roba venduta ...

Pausa Ciò che quella donna sta soffrendo per me , lei non se lo può <immaginare> .

Non <immaginavo> che quello che stavo facendo fosse illegale .

Prova a descrivere o a rappresentare come ti <immagini> che ciò avvenga " Per conoscere e / o approfondire tale modello , si rimanda , a livello bibliografico , al testo : A. Lanza Scatola nera , in Techne Now , a cura di M. Famiglietti , IRRSAE Emilia Romagna , Sicilia , Bologna 1999 , e a livello informativo-dimostrativo , al protocollo seguente . <Immaginiamo>  quello del Belize ( Stato del Centro America ) dove ha sede legale la societa' dopo essersi trasferita dalle britanniche Isole Vergini ( Caraibi ) .

Da quel giorno ho sempre sognato di avere un acquario ricco di piante che ne ospitasse una grande quantità , <immaginavo> sempre l' effetto coreografico che avrei ottenuto con un branco di 200 neon che si sposta tra il verde delle piante e che si sarebbe rintanato nelle zone più buie dell' acquario al primo accenno di pericolo .

Ogni episodio , ogni dialogo , aiutano a immedesimarsi in ciò che l' autore sta <immaginando> . <Immagino> che lo sapremo abbastanza presto , anche se non dai giornali .

quello che ci stà dietro lo posso <immaginare> ma non mi interessa .

Ma dico , ve lo  <immaginate> un italiano che possa serenamente affermare di essere pronto alla morte ?

 lo  <immaginavo> ...

Indirizzo permanente del post Commenti [ 77 ] Scrivi mercoledì , 11 agosto 2004 Perché è bellissima Saby è un signore molto distinto , capelli e barbetta grigi , e se non avesse addosso la maglietta multicolore dei volontari olimpici lo si potrebbe <immaginare> in impermeabile beige e ombrello .

Fai bene a non prenderlo in dvd , anche se me lo  <immagino> gia' come " prova acida " per tutti i proiettori presenti e futuri Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 19 - 10 - 2004 23:31 mrkappa Senior Member Registrato il : Apr 2003 Provenienza : Emilia Romagna Messaggi : 348 ICQ : MSN : Skype : In due parole ...

In primo luogo , che « la biblioteca non può appiattirsi in un' attività meramente e strumentalmente informativa : altri strumenti e altri media si occupano di questo e sarebbe sbagliato , oltre che perdente , <immaginare> che questo possa diventare il compito principale della biblioteca » .

Le domande , per fortuna sono finite , non voglio <immaginare>  quello che starete pensando in questo momento confrontando la mia richiesta di consulenza rispetto alle altre presenti sul sito .

ti invito cmq a visitarlo anke se <immagino> nn essere l' unica .

In base a queste affermazioni , e grazie al fatto che in un giardinetto molto vicino all' area dove giacevano i menhir sono stati ritrovati altri massi di forma sospetta , ( di cui uno addirittura piazzato in piedi ) , si può <immaginare> che l' area su cui sorgevano in origine i menhir fosse molto più vasta di quello che si pensava in un primo tempo , e che gli stessi menhir fossero ben più numerosi di quelli sopravvissuti fino ad oggi .

La libertà d' <immaginare>  ciò che non poteva vivere e quella di esplorare il suo lato femminile , che gli ha offerto la possibilità di creare degli indimenticabili ritratti di donna nei quali si identificava » .

Sottotitolo : " <Immaginare>  l' impensabile " ) questa è l' etichetta sul dossier di Schwartz e Randall , redatto nell' ottobre 2003 .

In realtà , sono rimasti prigionieri degli aspetti più fallimentari della storia europea , ed è difficile <immaginare> che non lo sapessero .

In secondo luogo , questo significa <immaginare> nuove collocazioni a livello internazionale .

Il coinvolgimento è stato insomma massimo e il risultato raggiunto - sintomo che l' interazione tra i vari circoli Acli della diocesi di Albano ha funzionato a meraviglia - fa <immaginare> per l' avvenire successi per le ulteriori iniziative che si andranno a intraprendere .

Ed ora era lì con me ; non apriva bocca mi guardava solo ed io mi rispecchiavo nei suoi occhi tanto erano lucidi , capelli raccolti in una semplice acconciatura , era come l' avevo sempre <immaginata> , e come l' avevo da sempre vista in foto . <Immagino> che questo derivi da un contatto con Mediaset , dal ricevimento di documentazione ufficiale di Mediaset .

] Ve l'  <immaginate> quando fuori dall' acqua c' e' la parte dal tronco in giu' ?

Ma vi <immaginate>  l' Uff .

Provate ad <immaginare>  l' emozione di un assolato giorno dei primi di maggio , seduti su di un cucuzzolo roccioso sulla cima di un monte che domina lo Stretto , un continuo passaggio di pecchiaioli , nibbi e falchi di palude quando ad un tratto qualcuno grida che c' è una grossa poiana in avvicinamento ; questa si avvicina , e con il binocolo incollato agli occhi non la si lascia un attimo , si nota la testa chiara , il petto e i calzari scuri , le ali lunghe e dritte , due grosse macchie carpali nere e poi ... <Immagino> che con l' espressione " chiesa parallela " intendessero riferirsi alla possibile esistenza di un gruppo , privo dell' autorità e del controllo della Gerarchla diocesana : una specie di " Diocesi personale mondiale " , o di " microchiesa " a livello universale .

Il problema si risolve facilmente <immaginando>  l' array " circolare " ovvero considerando la posizione 0 dell' array come la posizione successiva alla posizione theArray .

Forse non potete <immaginare>  l' effetto positivo , e che si diffonde , di una tale iniziativa di solidarietà da parte di Cuba nei confronti del Paraguay .

Il siniscalco si spostò , aprendo completamente la porta , rivelando lo sfarzoso interno del castello , che molti al villaggio potevano solo <immaginare> : l' entrata dava su di un salone vastissimo , con un numero elevato di porte robuste su entrambi i lati .

Terzo pazzo , Rocco Chinnici , giudice comunista che aveva <immaginato> addirittura l' esistenza di Cosa Nostra .

Colleghi , proprio in questi giorni , abbiamo ascoltato molti appelli ad abbassare i toni , li condivido da qualunque parte provengano , e ho sentito dire , proprio in quest' aula , da alcuni esponenti della maggioranza , che le parole possono essere pietre ; questo  <immagino> valga per tutti , non può essere un' indicazione a senso unico , dunque vale per l' opposizione e per la maggioranza , e a maggior ragione vale per chi ha le maggiori responsabilità di Governo , come il ministro per le riforme ed il sottosegretario per i beni culturali .

Un posto nel mondo da cui non desiderare di andare via , qualcosa di bello alle porte , ma più bello ancora mentre lo  <immaginiamo> , accucciati in quel luogo che , se siamo fortunati , è un abbraccio .

Se manca il primo quasi nenache te lo puoi <immaginare> tutto il resto !

Messaggio originale : Il 02 - 05 - 2005 daniela ha scritto : Se manca il primo quasi nenache te lo puoi <immaginare> tutto il resto !

E' cattiva l' interpretazione , la legge prevede anche dei corsi di Italiano nei luoghi di partenza degli immigrati : infatti ve l'  <immaginate> un carabiniere che chiede ad un Kurdo i documenti ...

E' stato pure in America a farsi controllare la PROSTATA , anche Berlusconi ha avuto problemi con la Prostata , ma ve l'  <immaginate> l' avvocato un ambulatorio che trattiene la pipì ...

Premesso che il documento ( <immagino>  l' intervista a Menahim Begin ) ha ben poco valore ( potresti quantomeno portare avanti la tua tesi con ben più documentazione ) , sempre di terroristi si tratta ( e ti ricordo che stai parlando di un periodo nel quale lo stato di Israele non esisteva ) che non giustificano un azione multinazionale straniera contro uno stato appena formato con probabile conseguente uccisione di migliaia di persone ( peraltro appena scampate alla più grande tragedia del secolo scorso ) .

" Torna in cima Gambonno Registrato : 31/03/05 16:57 Messaggi : 177 Inviato : Mar Lug 12 , 2005 4:48 pm Oggetto : astrodomini ha scritto : [ Premesso che il documento ( <immagino>  l' intervista a Menahim Begin ) ha ben poco valore ( potresti quantomeno portare avanti la tua tesi con ben più documentazione ) , sempre di terroristi si tratta ( e ti ricordo che stai parlando di un periodo nel quale lo stato di Israele non esisteva ) che non giustificano un azione multinazionale straniera contro uno stato appena formato con probabile conseguente uccisione di migliaia di persone ( peraltro appena scampate alla più grande tragedia del secolo scorso ) . <Immagino> che a questo punto tu non ne possa proprio più di me " .

Quell' autore che subisce il fascino del doppio e del futuro , eccitato dall' immaginare fino a dove la scienza può spingersi , intimorito dal pensare che ciò che <immagina> potrebbe avverarsi .

â € œ Modello Dueâ €  era però un vecchio racconto , che lo scrittore aveva <immaginato> quando era poco più che ventenne .

 <Immagini> il centrosinistra oggi al governo : con l' Onu in campo manterreste la missione italiana in Iraq ?

inviato il 30.12.2003 22:50:03 Bruno D L' ing. male si dimostra più bilioso e incapace di reggere un' opinione diversa dalla sua di quello che <immaginassi> . <Immaginate>  l' enorme potere di ricatto in mano a quei funzionari del ministero .

Se lo  <immagino> ora – mentre sono solo nella mia stanza – vedo la gente attendere alle proprie faccende con lo sguardo fisso ( come in trance ) – forse l' idea è un po' sinistra .

" Potete <immaginare>  l' insulto ?

" Non lo  <immagina> ?

Così lo intraprende senza indugi , e lo segue <immaginando> che i rumori provengano dai tre che sta inseguendo .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

La facilitazione commerciale è facilmente intuibile dove si <immagini>  l' acquisto di beni in Italia , da parte di operatore francese che , nell' attesa di perfezionare un contratto di cessione degli stessi beni con un operatore tedesco , decida di mantenere i beni presso il fornitore italiano .

Mediterranea , invece , l' ho <immaginata> proprio così : megalopoli che copre il territorio , ma non ancora completamente ; restano porzioni di territorio ancora libere , le zone razziali , corrispondenti alle montagne più alte .

Antonio ha scritto : Mediterranea , invece , l' ho <immaginata> proprio così : megalopoli che copre il territorio , ma non ancora completamente ; restano porzioni di territorio ancora libere , le zone razziali , corrispondenti alle montagne più alte .

All' improvviso cercò di <immaginare>  l' aspetto umano di Amals , che non aveva mai visto , ma la voce cavernosa dell' uomo la riportò alla questione della ragazza .

Ho sempre pensato che la nostra musica potesse durare a lungo , quello che non <immaginavo> è che io potessi vivere tanto . <Immagina> io quando l' ho visto ...

E se poi non viene fuori tutto come me lo  <immaginavo> ?

Il quinto piano non concede troppi dettagli , non riesco a vedere ne' <immaginare>  l' eventuale fantasia stampigliata sul rosso .

Nel ringraziarla , le anticipo che assieme ad altri componenti della mia famiglia daremmo sicuramente il voto alla sua lista alle prossime elezioni europee ( non me lo sarei mai <immaginato> di votare verde ...

Facile <immaginare> che l' iniziativa si stia estendendo in altre scuole .

Oggi 20 settembre , primo giorno di scuola della figlioletta , sadicamente , io e mia figlia lo abbiamo <immaginato> , nello studio dentistico , squassato dalle sofferenze di un ascesso apicale .

Una vita in cui , come è facile <immaginare> , l' amore ha assunto tanto le forme della rabbia , della collera urlata contro il mondo , quanto , nel caso delle donne , i deprecabili atteggiamenti di una disperata misoginia , pronta a mutarsi però , se solo se ne presentava l' occasione , in una altrettanto disperata implorazione di aiuto e di tenero affetto .

e chi se lo  <immaginava> che era lui ?

e chi se lo  <immaginava> che era lui ?

Cazzo , chi se lo sarebbe mai <immaginato> .

Inviato da osinig March 12 , 2005 , 11:00 pm Sì , questo l' avevo <immaginato> :) Ma è anche vero che il fatto che siano entrate in parlamento ( la maggioranza più che altro " di facciata " , senza dubbio ) è un passo avanti , un " esempio " per molti altri stati africani , no ?

non lo so ma lo  <immagino> così Sono già IPER - REALTA' Diamond Phoenix Certo , I Simpson , ma nemmeno Futurama scherza , in fondo c' è sempre lo zampino di Matt Groening .

E credo sia per questo che lo <immagino> così .

Ovviamente niente di quello che avevo <immaginato> è successo , ma sarei lieto di farvene omaggio qualora foste incuriositi e aveste voglia di leggere dopo aver solo ascoltato .

Stiamo anche lanciando un concorso di idee per realizzare modelli di case per anziani , perché con l' aumentare dell' età media non si può <immaginare> che l' assistenza agli anziani si limiti all' ospitalità nelle case di riposo .

La verità è che la procedura fissata dall' ordinanza è stata disapplicata e la stessa , peraltro , indicava tra i compiti affidati al commissario la definizione di uno studio per addivenire ad una gestione centralizzata dei rifiuti radioattivi , <immaginandosi> con ciò che sarebbe stato oggetto di valutazione e di discussione anche lo scenario di riferimento all' interno del quale trovare la soluzione che sta impegnando il paese da tempo .

Che non sa più <immaginare>  l' avvenire con tonalità diverse dal grigio .

Vuoi farmi credere di non esserti mai accorta che una persona che conoscevi era diversa da come te l' eri <immaginata> ?

Confermo la zoppia di gesù xchè ricordo di aver assistito anni fà a un dibattito in tv e un personaggio dichiarava che gesù nn era aitante come lo dipingono , ma alto cm 160 e zoppo , questa cosa mi sconvolse xchè con la mia incoscienza di bambina me lo  <immaginavo> bello .

) in un determinato luogo e facente parte di una determinata razza ( non bianca , ma non specificata , cosicchè tutti se lo possano <immaginare> del proprio colore ) ?

Portava un esempio : ve lo  <immaginate> un idraulico che viene a ripararvi una tubatura e non vi chiede niente ?

E come dovremmo <immaginarcelo> , questo « Partito dâ € TMazione » ?

Su l' Espresso si parla del libro come " Uno dei migliori affreschi della via italiana al meticciato culturale " <Immagino> che questo sia solo l' inizio di una lunga serie di positivissime recensioni .

E che , in realta' , e' piu' ottimista di quanto non lo  <immagini> la stampa estera .

non l' avrei mai <immaginato> ...

Ci <immaginiamo>  l' arresto , il lung o devastante viaggio , l' arrivo ...

Dove sarebbe giunta la Sicilia con questa autonomia lo possiamo solo <immaginare> : molto lontano .

La prima parte del film racconta come vivevano gli ebrei a Varsavia e di come ancora non potevano <immaginare>  quello che sarebbe successo ma che tutti noi sappiamo .

Non possono <immaginare>  quello che accadrà perché sono solo delle persone come tante altre .

Non mancate di visitare il New York-New York , l' Excalibur , Paris , il Bellaggio ( paese in provincia di Como ) , il Venetian , il Luxor , l' Mgm , il Caesar 's palace , il Mirage , il Treasure , il Golden Nugget , sono in ogni modo tutti sullo stesso immenso vialone " Strip " o Las Vegas Boulevard , non è possibile sbagliarsi , parcheggiate di fronte al Luxor e iniziate il vostro giro turistico , sono talmente grandi e belli che non ve lo potete <immaginare> .

Occorre <immaginarne> anche l' evoluzione negli anni a venire .

Ugo Leone Da " la repubblica Napoli " 10 febbraio 2005 / / / / / " Di rifiuti si puo' morire " Prima lo  <immaginavamo> , ora lo sappiamo ufficialmente : di rifiuti si può morire .

 <Immaginiamo> che l' utente parta dalla versione originale ( chiamiamola versione A ) , aggiunga altro codice ( 1000 righe , diciamo ) e rilasci la versione modificata ( che chiamiamo B ) sotto la GPL .

Ringrazio gli organizzatori della festa di Ancona : io l' ho trovata proprio come me l' ero <immaginata> : con i percorsi e i gemellaggi , con i km a piedi da fare , con la condivisione dei pasti , con la festa nello stadio .

Ma smettiamola per favore , è veramente un fuoriclasse ( e l' unico che c' è in questa fiorentina tra l' altro ) diventerà più forte di quello che possiamo <immaginare> , è un giovane pieno di entusiasmo e il n ° 10 per ora sarebbe il solo degno di indossarlo .

Ma smettiamola per favore , è veramente un fuoriclasse ( e l' unico che c' è in questa fiorentina tra l' altro ) diventerà più forte di quello che possiamo <immaginare> , è un giovane pieno di entusiasmo e il n ° 10 per ora sarebbe il solo degno di indossarlo .

La seconda causa dell' errore in questione consiste nel fatto di <immaginare> che ciò che si nasconde sotto i simboli siano quasi unicamente delle concezioni sociali o politiche 4 , in realtà si tratta di ben altro .

Che cosa li spinse a <immaginare> , sognare l' idea dell' Italia unita , a combattere per la libertà , a partire volontari ?

O perché se l' era <immaginata> bella e radiosa come un sole , finora , la fede ?

LA GUERRA ALLA DROGA E FOX Per quanto riguarda la questione del narco traffico e della corruzione , non c' è nessuna ragione di <immaginare> che l' elezione di Fox porti ad un calo delle attività illegali ...

Ve l'  <immaginate> cosa sarebbe il mercato dei telefonini se ogni possessore di un apparecchio fosse obbligato , per esempio , ad assicurarsi contro i danni del frequente uso ?

 <Immagino> solo al suo ascolto .

E nessuno – dentro e fuori Vaticano - l' ha mai <immaginato> neppure per scherzo .

Sono domande senza risposta , così come il cercare di capire , di <immaginare>  quello che prova una donna nella vita ( fisicamente ed emotivamente ) , e chiedersi se è molto diverso da quello che provo io , nella sensibilità che credo di avere ( a volte eccessiva ) , a parte certe emozioni come quella del generare un figlio , che agli uomini è preclusa .

A volte chiudo gli occhi , ed <immagino>  quello che può pensare e provare una persona lontana , magari neppure conosciuta di persona ( mi viene in mente vale , ora ) , e se in alcuni momenti può risultare facile ( vale ora è a Roma , e sono certo che soffrirà un pò per la lontananza di " lui " ) , in altri lo é certamente meno .

Ed ugualmente mi fermo ad <immaginare>  quello che possono provare gli altri , leggendo queste parole , che seguono percorsi di pensiero non sempre lineari , e che - forse - dicono ben poco , o nulla .

Ma a proposito dell' articolo di Pintor , all' inizio , parlando dell' escalation che portò alla seconda guerra mondiale , dice anche : " Gli americani tutto potevano <immaginare> meno che l' attacco giapponese a Pearl Harbor " .

ma <immagino> che anche quello sia di ottime dimensioni ...

ecco che ci troviamo invece di fronte il panorama più desolante che si possa <immaginare> : quello di una guerriglia interna in cui ci si spara tra fratelli , anziché far fronte comune contro il vero nemico .

Come ha sottolineato Gianni Rodari , i bambini possono soltanto paragonare il reale al possibile che riescono ad <immaginare> , l' oggi alle loro esperienze , le cose che vedono alle cose cui aspirano .

Com' è intimo il sole al crepuscolo , i suoi raggi , la sua luce , allungano nuvole in cielo colorandole , ed io mi perdo tra questo cielo che <immagino> essere come volta d' una conchiglia appena schiusa , che mostra orgogliosa il violaceo tramonto celato .

io andai ad ucciderlo , la donna delle pulizie mi aveva scoperto , ed ho dovuto uccidere anche lei , aiutai Giuliani a scagionarsi fingendone la morte , dopo ci fu una lite , diceva che la moglie sapeva che lui era morto , e avendolo visto , ella aveva deciso di divorziare , a lei non piacevano gli inganni , e dunque Giuliani si arrabbiò con me , dicendo di volermi uccidere , e in effetti ci ha provato , stasera ci ha provato , per fortuna un fermacarte mi ha salvato la vita , non avrei mai potuto <immaginare> che questo delitto , quasi perfetto , sia terminato in questo modo , non ci posso credere - Il racconto finì li , aveva scoperto tutto il commissario Bordoni , e pensare che la soluzione era nel cassetto della scrivania di Paoloni , quindi il commissario riflesse che aveva un maniaco morto , un serial killer improvvisato morto , e un killer furbo astuto in vita , 3 assassini , e uno solo da mettere in prigione , sarebbe andato da Paoloni e avrebbe studiato con calma le sue mosse , per cercare di verificare il suo stato mentale ,

poi tristam me lo  <immaginavo> serio brutto grosso invece sembra un bordellaro sciupafemmine ...

VERDI ) In merito a questo punto e in merito quindi alla discussione su questa delibera che poi qui , in premessa , nel considerato - basta leggerselo - è già ridicolo di per sé , che il 5 marzo abbiamo ascoltato interventi provenienti dalla maggior parte dei gruppi consiliari dicendo che quella convenzione nella sua formulazione , nel concetto che sosteneva , era il massimo che si potesse avere , oggi , a distanza di due mesi abbiamo una variazione e non è una variazione piccola , è sostanziale , perché quello che ha detto l' Assessore non lascia <immaginare>  quello che veramente la sostanza dice , cioè che noi siamo arrivati al 5 marzo con tanti emendamenti proposti alla convenzione , con tante revisioni della convenzione e una convenzione su cui si è lavorato per più di un mese in modo molto costante e con molta fretta .

 <Immagini> viste e riviste di JLPL e FOS ...

Il monologo che si fa danza , tra le note sempre emotivamente attuali delle musiche della tradizione classica napoletana , converge verso un punto di luminosa trasparenza che restituisce alla realtà , sia vera sia <immaginata> , l' appartenenza ad un' altra divina realtà : quella dell' uomo e delle sue emozioni , della vita nella sua semplicità ormai perduta e svilita , dell' arte e della bellezza dell' anima umana che essa porta al mondo .

La spiegazione di tale carenza normativa puo' rintracciarsi , piuttosto , nella semplice impossibilita' del legislatore del Testo Unico di <immaginare> che l' autonomia contrattuale si sarebbe spinta fino al punto di prevedere la stipula di contratti di leasing su marchi d' impresa .

Potremmo anche provarci , ma è facile <immaginare> che ciò avverrebbe secondo una tempistica tale da farci perdere il treno europeo .

Vi lascio <immaginare> cosa questo significherà nella capacità di diffusione di nozioni anche mediante Internet .

Signor Presidente , devo dire la verità : con un tema di questo genere , <immaginare> di rendere conto della posizione di minoranza in undici minuti è una bella impresa !

Un programma interessante , insomma : ve l'  <immaginate> qualcosa di simile , nella nostra Rainvest ?

Come è facile <immaginare> , ciò provocherebbe le giustificate lamentale del soggetto non selezionato ( Studio Ingegneria Cioppa ) , il quale è stato estromesso , pur possedendo tutti i requisiti per partecipare , in virtù della norma della legge speciale che prevede l' ammissione alla gara di soli 6 soggetti , norma che sarebbe palesemente elusa se si consentisse di formare un raggruppamento fra due dei 6 soggetti invitati .

Ed il modo migliore per fare questo è costruire dei modelli di oggetti geometrici e non limitarsi ad <immaginarli> .

Lo volevo guardare in faccia ; dal mio nascondiglio me lo  <immaginavo> trasfigurato come il cristo , non poteva fare quella cosa con la stessa espressione demente che si portava di solito in giro .

Lì , a Pescara , una corrispondenza piena di foscoliani sensi , una semina di propositi per l' età adulta fra tanti bambini agitanti il tricolore , già <immaginatisi> con l' uniforme indosso per la nobiltà della causa a cui votarsi .

E con l' avvento della nuova tecnologia ATM ( Asyncronous Transfer Mode ) , che permette transfer rate di dati oltre i 600 megabit al secondo , si può <immaginare>  l' avvento , ormai prossimo , di realtà virtuali condivisibili in rete .

E lo  <immaginava> addirittura come « il primo atto » di una rigenerazione .

Molti sono stati colti dall' euforia del processo , dal risultato immaginifico che esso avesse già dei contenuti di identità molto forti , e invece quando sono arrivati i contraccolpi lo hanno trovato molto più sguarnito di quello che <immaginavano> .

Non possiamo dunque <immaginare> che l' Europa sia stata soltanto preda dei totalitarismi , un luogo in cui si è perso , falsandolo , il senso dell' identità europea . <Immagino> sia per questo no ?

Come <immagina>  lo sbocco di questa battaglia ?

E così , al termine di questo lungo racconto che accoglie passato e presente , si può <immaginare>  l' importanza dell' evento , quando il 16 maggio 1897 il Teatro Massimo inaugurò con il Falstaff di Giuseppe Verdi , e nella stessa stagione mise in scena La Gioconda di Ponchielli , diretta da Leopoldo Mugnone e interpretata da un tenore ventiquattrenne , Enrico Caruso , che dal Teatro Massimo di Palermo fu lanciato in campo internazionale , e La Bohème di Puccini , interpretata da Adelina Stehle ed Eduardo Garbin .

 <immagino> che non ti manchino quegli scienziati pazzi ...

Questo è lo scenario <immaginato> da Roberto Genovesi per il suo nuovo romanzo , Inferi on Net . <Immaginandone> subito l' effetto l' ho riposta svelta svelta nel cassetto .

Lei sa benissimo , o lo  <immagina> , che anche i vecchi possono essere felici .

Immagino tu sia nel bel mezzo degli ultimi preparativi per il battesimo di Daniele di sabato !! <Immagino> che a questo punto tu abbia ormai trovato abito e accessori per te , giubbotto e scarpe per Federico e bomboniera per il padrino !

Possiamo solo <immaginare>  lo stupore della donna , di fronte a quel contenuto , incrociato con il piede mentre si stava dirigendo di fretta verso la stazione ferroviaria .

da leccare La gente non mi guarda non mi sa capire Forse avrei bisogno anch' io di stare un po' più fuori Fare l' amore nei campi di grano Con l' erba che ti graffia e che ti punge il culo Mia madre che mi dice perché fai il cantante Non potevi drogarti come tutti gli altri , tu Io non so che cos' è Ma ho bisogno di te Perché c' è una canzone stonata Dammi un po' di poesia Per favore vai via Che non riesco più a mettermi in nota Il mondo non è come me lo  <immaginavo> Qui di posto non ce n' è per chi non ha capito Che l' abito fa il monaco , il denaro il resto E svegliati veloce se no resti a letto Potrei sempre guardare il lato positivo Ma non ho le lenti per vedere da lontano Vorrei finirla qui con una corda al collo Sarebbe e invece poi non sono mica matto Fare l' amore nei campi di grano Con l' erba che ti graffia e che ti punge il culo Non è bello ciò che è bello , è bello ciò che piace Ma cos' è che piace non

Alcuni paesi sono però fortemente caratterizzati dal loro Castello , tanto da non potersene <immaginare> senza l' immagine ed il profilo .

Quel colpetto finale , quella predichetta condensata nella frase più banale della terra ( nonché la più lontana dal funzionare : ve l'  <immaginate> la 62 che si consola dicendo : vabbè , l' importante è essere ?

Proprio come la <immaginavo> : l' ho incrociata mentre mi riscaldavo e ci ho scambiato due parole : mi ha veramente fatto un' ottima impressione .

Devo <immaginare> che questo sia esattamente quanto accade leggendo un fumetto ; e forse e ` proprio questo effetto , diciamo di sintassi che non coindice con la semantica , il piu ` grande omaggio reso da Rodriguez al fumetto di Miller .

Ecco , ci stiamo interrogando se non sia il caso di <immaginare>  l' istituzione di parrocchie " ad personam " come avviene per le comunità etniche che , in Messico ma non solo , hanno la possibilità di essere guidate da un pastore ad hoc , che usa la lingua del gruppo e ne valorizza le peculiarità culturali " .

Allora Babbo Natale il pacco non lo apro e <immagino> , sogno , continuo a desiderare .

xx bis dai bigotti inabitati di sentimenti ; ho una finestrella , un occhio sul mare lontano e l' onda <immagino> che sia una tua carezza , il vento il tuo sussurro nei silenzi del cuore , sole e nuvole speranza e tristezza ; mi afferro alle sbarre e sogno un' ora d' aria e intanto gira la luna e io ...

Me lo  <immagino> : sempre ben vestito , come si vestono gli avvocati : sapesse quanti ne incontro ; li riconosci a cinquanta metri di distanza in mezzo alla folla .

Adesso , dice il professore , quando gli studenti finiscono di ridere « voglio che voi <immaginate> che questo vaso rappresenti la vostra vita » Le palline da golf rappresentano le cose importanti : la vostra famiglia , i vostri figli , la vostra salute , i vostri amici e le vostre passioni preferite .

geniale l' idea dell' <immaginare> un mondo in cui per vivere in pace si arrivi a bandire le emozioni ...

( A parte quello che tutti <Immaginano> ) .

Immaginate una società in cui è proibito <immaginare> .

Son sicura che tra poco tempo scriverai un bel post dicendo " e chi lo avrebbe mai <immaginato> !! " :-) Anzi , aspetto che tu scriva quel post !! In bocca al lupo !

ad accumulare pesanti perdite ; che a rendere ancor più grave la situazione economica della Cooperativa " Orto del Levante " ha contribuito , a decorrere dal 2002 , l' avvento della moneta unica e , nel 2003 , il forte apprezzamento dell' euro , che ha contratto le esportazioni di pelati verso i Paesi dell' area del dollaro ; che a ciò si è aggiunto un eccesso generalizzato di produzione nel settore ; che i predetti fenomeni hanno avuto come conseguenza una crescita dell' offerta interna , con una inevitabile riduzione dei prezzi al consumo ; che è agevole <immaginare> come l' effetto di questo andamento di mercato sia stato devastante per l' azienda , costretta a vendere il prodotto sottocosto o al limite al costo di produzione ; che alla fine del mese di aprile 2005 la Cooperativa ha registrato un accumulo nei magazzini di ben 200.000 cartoni di prodotto invenduto che , anche se immesso sul mercato sottocosto , non sarebbe sufficiente a coprire i debiti correnti ; che a causa della mancanza di finanziamenti e della presenza di scorte invendute la Cooperativa ha deciso , nei mesi scorsi , di non fare la campagna 2005 ; che

Quindi siamo arrivati a un compromesso : lâ € TMEP si intitola â € œ Side threeâ €  proprio perché lo abbiamo <immaginato> come un altro lato dellâ € TMalbum .

Io so perché sono un intellettuale , uno scrittore , che cerca di seguire tutto ciò che succede , di conoscere tutto ciò che se ne scrive , di <immaginare> tutto ciò che non si sa o che si tace ; che coordina fatti anche lontani , che rimette insieme i pezzi disorganizzati e frammentati in un intero coerente quadro politico , che ristabilisce la logica dove sembrano regnare l' arbitrarietà , la follia e il mistero .

E la coppia va in crisi nel momento in cui si scopre che il coniuge è differente da come lo si era <immaginato> .

 lo  <immaginavo> ...

In tutta onestà , l' esordio discografico di Alison Goldfrapp - che per qualche strano vezzo d' artista lo pubblica solo come Goldfrapp - lo  <immaginavamo> un po' diverso da quel che è in concreto , contando anche le importanti collaborazioni del passato : Orbital , Tricky e , soprattutto , Peter Gabriel , artista che le ha lasciato largo spazio nel suo ultimo album , Ovo ( 2000 ) .

E se il trapianto lo s' <immaginasse> con il cervello di un operaio di terzo livello ?

Valentino ( da ieri quotato in Borsa e titolo volato a + 7 per cento ) , crede nella necessità di perfezionare un' idea riproponendola e lavorandoci all' infinito - con un approccio che ricorda quello di Giacometti - e <immagina>  l' uomo vestito con il completo nero e la più pura e ricca delle camicie bianche .

Da ciò puoi <immaginarti> quale forza posseggano " .

Per rendersene conto , basta <immaginare>  l' assurdità di una facoltà di architettura con posti di professore per chi insegna storia dell' architettura o teoria dei sistemi e posti di esercitatore per chi insegna disegno , urbanistica , calcolo e statica , insomma le cosiddette materie tecniche .

Per questo  <immagino> le incompatibilità di caricamento quando ci si scambia i relativi XML .

" Se io stessi interrogando qualcuno " , dice , " e avessi la sensazione che fosse in possesso di informazioni che possono permettermi di impedire una catastrofe , <immagino> che farei quello che devo fare per impedire quella catastrofe . <immagino>  lo sia stato per tutti quanti .

Se pensiamo al tempo che occorrerà per portare avanti questo lavoro ( due anni a cui si aggiungeranno altri due , quindi quattro anni ) , possiamo <immaginare>  l' incertezza che regnerà in alcuni settori e penso , soprattutto , a quello dei rifiuti ( non so se sia presente in aula l' onorevole Russo , presidente della Commissione speciale sul ciclo dei rifiuti che , poiché si è recato , qualche tempo fa , nella mia regione , la Calabria , sa quanto grave sia stata l' infiltrazione delinquenziale in questo settore ) .

Già se l'  <immaginava> .

In questo pianeta terra parallelo , geograficamente uguale al nostro , descritto nel suo romanzo Sawyer <immagina> che l' Homo Sapiens Sapiens , l' uomo attuale - cioè noi – non sia mai esistito e quindi esso sia abitato dall' Homo Sapiens Neanderthalensis ovvero gli uomini di Neandertal che , non essendo stati impediti dalla nostra presenza , abbiano continuato nel loro processo evolutivo naturale arrivando così a costruire una società progredita e sviluppata pari alla nostra . <Immaginando>  l' inondazione del fiume Esino , sarà creato un campo base nella zona industriale con l' aiuto di 48 associazioni per oltre 250 persone » .

Ecco , il futuro me lo  <immagino> proprio così " .

Fa un fine passaggio punto per punto per imparare tutto quello che <immaginate> dover sapere circa l' uso del networking su Unix .

Poi altri pensieri affollarono la mia mente ad esempio pensai che non lo  <immaginavo> proprio così , oppure che mi pareva davvero molto timido visto che né io né lui riuscivamo a quasi a parlare !

beh , lo  <immaginavo> almeno !

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

E , d' altra parte , non puo' che essere frutto di una clamorosa distrazione l'  <immaginare> che l' esistenza di un reddito possa essere dimostrata certificando la titolarita' di risparmi per un determinato ammontare .

Infatti è quello che penso anche io , vorrei andarci ora , o da ottobre in poi , non so perchè , forse sono bacata , ma me l'  <immagino> più come un posto invernale ...

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Vedere il mondo in un granello di sabbia E il cielo in un fiore di campo Tenere l' infinito nel palmo della mano E l' eternità in un' ora http://sonounacommessanonunasan.splinder.com / Posted by friskio on 21 - 04 - 2005 10:08 : quote : Originally posted by lexla Infatti è quello che penso anche io , vorrei andarci ora , o da ottobre in poi , non so perchè , forse sono bacata , ma me l'  <immagino> più come un posto invernale ...

Poi c' è anche un altro tempo , quello del futuro , la sensazione di ciò che <immaginiamo> che accada . <Immaginatevi>  lo shock nel capire che la terra non era quadrata e piatta , ma più o meno sferica .

suppongo che si siano fatti un culo che nemmeno ce lo  <immaginiamo> ...

in ogni caso anch' io ho un fidanzato brasiliano e la cosa mi interessa di piu' di quello che possiate <immaginare> : * zico 74 | 2 Aprile 2003 | 11:36 Bravo aelred .

Kraepelin , con i limiti dell' epoca , era uno scrupoloso e attento uomo di scienza , come dimostrano gli innumerevoli rimaneggiamenti dei suoi schemi classificatori a significare lo sforzo continuo , ma sempre frustrato , di fissare in istantanee i " veri " tipi , nascosti dalle ingannevoli apparenze delle molteplici forme ( e nei suoi scritti emergono come lampi intuizioni <immagino> sconvolgenti per l' epoca : classificando non costruiamo , piuttosto che una rappresentazione fedele del vivente in trasformazione , uno specchio irrigidito delle forme del nostro stesso pensiero , un mondo fittizio di idee , di idoli ?

dai che ci sei quasi Autore Risposta : Laura 76 Inserita il : 19/07/2005 09:15:44 Messaggio : ma la marmotta che abita al suo interno si è decisa a venir fuori o se la ronfa sempre alla grande ???? Autore Risposta : Sissy Inserita il : 19/07/2005 09:29:46 Messaggio : davvero è proprio bella <immagino> con questo caldo tu possa sentirti stanchissima dai che è questione di giorni <Immagino> , fra l' altro , che sarà opportuno trovare il modo di rappresentare anche l' altra metà del cielo , cioè le donne i cui nominativi non vedo affatto circolare in questa campagna elettorale condotta tutta da uomini .

Bisognerebbe <immaginarla>  l' Italia , e la Sardegna , alla vigilia della " grande guerra " .

Scanna Si lo  <immaginavo> ...

Non è completamente un essere umano ma ciò gli fornisce poteri divini che provengono dalla sua natura animale , dal suo essere parte della natura : la leggenda lo  <immagina> figlio del dio Nettuno e fratello delle sirene ed egli ha il potere di vivere nel fondo del mare come un pesce e di conoscerne i segreti e le minacce .

/ Son seduto e sto scrivendo un' altra canzone che / che mi scusa per gli errori del passato / Forse tu lo  <immaginavi> o forse ancora no / questo è l' ultimo dolore che ti do / Quello che c' è e che c' è stato tra noi due / ricorda non è stata solo una finzione / Vorrei svegliarmi da quest' incubo ma ormai / è giunto il tempo che io debba / debba lasciarti , lasciarti .

Poi ho cominciato a disegnare quello che <immaginavo> .

Non si sa a chi andrà l' eredità , ma lo si può <immaginare> .

Ho tre risposte : dalle cose che sono vere per me , da quello che vedo ( soprattutto per le strade di New York ) , da quello che <immagino> " .

Nell' annuncio si era definito vecchio e me lo ero <immaginato> coi capelli grigi , pieno di tic e dolori .

Devo ammettere che non ero particolarmente concentrata , ma chi avrebbe potuto <immaginare>  quello che è successo ?

Cioè al prezzo più alto che si possa <immaginare> ( vedi l' affermazione di Tarkovskij , a pag. 37 ) .

Se il loro comportamento antisociale era scritto nella configurazione dei loro neuroni , è puro idealismo <immaginarsi> che questo individui possano disporre di un libero arbitrio che consenta loro di redimersi e cambiare .

possiamo benissimo <immaginare>  quello che è accaduto .

" Riconoscere il pensiero in tempo reale e in modo affidabile è il ruolo svolto dal software - afferma Millàn - Perchè quando si pensa ad un' azione da compiere , l' elettroencefalogramma , cioè l' impulso del cervello , subisce una modificazione e questo segnale viene catturato e decodificato dal software che riconosce il compito mentale <immaginato> e lo associa a un preciso comando e lo associa al computer .

Così , per questo , e dato che sono una newyorkese e un' amante delle storie delle grandi battaglie del passato , quando vedo la bandiera , è molto facile per me <immaginarmi>  questo vessillo tenuto alto dal padre del generale Douglas MacArthur , il luogotenente Arthur MacArthur dell' esercito degli Stati Uniti d' America , che ha vinto la medaglia d' onore per essersi rifiutato di far cadere i colori alla battaglia della Cresta del Missionario nel Tennessee .

Chi l' avrebbe mai <immaginato> ?

Lì si vede se avete studiato , se siete un archeologo , con grande fatica , e pazienza , e studiando , riuscite a <immaginarvi> com' era questo monumento di cui magari resta la pianta o pochi muretti .

Ora <immaginate> che l' insolente animaletto riesca a liberarsi del fardello che incombeva su di lui .

P ensando a questo ho <immaginato> come sarebbe stato vedere un Powerbook con aggiunto un altro schermo , visto che é possibile pilotarlo , e che avesse la caratteristica di ruotare di 180 ° sul suo asse in modo da servire nel caso di presentazioni , per il pubblico che stesse di fronte ; mentre nell' utilizzo davanti all' operatore porterebbe l' estensione dello schermo a quasi 28 " .

Inoltre , sarebbe assurdo <immaginare>  l' istituzione della vicedirigenza in enti – e ve ne sono in particolare negli enti locali e in alcune amministrazioni periferiche dello Stato – che non prevedono nel proprio assetto organizzativo la presenza di dirigenti .

Possiamo solo <immaginare> che anche questo capitolo ricalchi fedelmente la serie " Ringu " ideata in giappone da Kôji Suzuki .

Pensi sono stata operata da lui , quando lavorava con il professor Scaglietti , se lo  <immagina> ?

Ve lo  <immaginate> questo tizio che fa la sua propaganda nelle strade , sparandO le stronzate che ci dice in tv , e sperando in qualche articolo su qualche giornale ?

Ve lo  <immaginate> fare quello che fece Prodi : andare in giro per l' Italia su di un pullmann a parlare direttamente alla gente ?

Ero sicurissimo che Peter Jackson non avrebbe mai e poi mai vinto l' oscar , troppo scomodo , è pur sempre un regista di genere ( Yeahhhh ) , validissimo sotto ogni punto di vista , ma ve l'  <immaginate> dare un oscar ad un regista che ha fatto " Bad Taste " ( grandioso ) e " Splatters " ( gustosissimo ) ?

non lo so ma lo  <immagino> così Sono già IPER - REALTA' Diamond Phoenix Certo , I Simpson , ma nemmeno Futurama scherza , in fondo c' è sempre lo zampino di Matt Groening .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

c' è una storia dietro alle leggende che non vi <immaginate> .

Pur in una situazione di diffusione delle tecnologie di rete , è difficile immaginare di saltare la funzione di intermediazione delle biblioteche , e chi lo  <immagina> costruisce poi magari un sistema informativo che si basa su una premessa errata . <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

" " Forse lo  <immagino> già , Sara ...

L' ampiezza del patrimonio insediativo concentrato , annucleato e sparso , il suo stato di abbandono , le preoccupazioni sui possibili costi sociali di una sua riutilizzazione sganciata da un razionale e sostenibile disegno di utilizzazione suggeriscono l' opportunità di <immaginare> e dar vita ad un grande progetto di recupero del patrimonio insediativo storico alla dimensione dell' intera comunità del Parco .

In ultima istanza possiamo <immaginare> che l' iniziativa del Parco possa progressivamente consolidarsi e prendere forma in azioni e strategie di crescente complessità ed integrazione : dall' esercizio in forma più o meno autarchica di iniziative concepite e realizzate all' interno dello stretto ambito di operatività tematica e territoriale del Parco Azienda , alla partecipazione del Parco Istituzione alla concertazione con altri soggetti pubblici ( e privati ) nell' ambito dei programmi e delle iniziative ( LEADER , 5 b ) promosse da questi soggetti , alla affermazione di una autonoma capacità di trascinamento che il Parco Comunità può esercitare nei confronti di altri soggetti

E <immagino> noi che lo attacchiamo , perché non se l' aspetterranno . <Immagina> tutto questo in maniera globalizzata , con i liberi mercati che succhiano l' anima ai poveri e gonfiano le casseforti dei ricchi , è possibile che per ottenere equità sociale non si capiscano questi concetti fondamentali ?

il perchè proprio adesso lo lascio <immaginare> , non è certo con una siffatta legge che verrà risolto il problema delle « stragi del sabato sera » , non è buttando fuori i ragazzi dai locali alle tre di notte che non accadranno incidenti .

« Più di quanto si possa <immaginare> » rispose l' ex militare .

Non mancate di visitare il New York-New York , l' Excalibur , Paris , il Bellaggio ( paese in provincia di Como ) , il Venetian , il Luxor , l' Mgm , il Caesar 's palace , il Mirage , il Treasure , il Golden Nugget , sono in ogni modo tutti sullo stesso immenso vialone " Strip " o Las Vegas Boulevard , non è possibile sbagliarsi , parcheggiate di fronte al Luxor e iniziate il vostro giro turistico , sono talmente grandi e belli che non ve lo potete <immaginare> .

Per quanto concerne poi alcune questioni particolari , l' idea di <immaginare> il sistema delle aree protette come un fattore di sviluppo non dovrebbe essere inceppata da meccanismi che puntino eccessivamente all' autofinanziamento , mentre bisognerebbe rafforzare il coinvolgimento con le popolazioni residenti anche mediante forme di sostegno alle attività delle imprese agricole .

Però mi capita di <immaginarla> : l' aria , i colori e gli odori di allora , non so come ma mi par di ricordarli ; e quando ci capito , in giugno , nel paradosso di queste giornate vuote e rarefatte , ma specialmente alla mattina presto , lungo la spiaggia con gli ombrelloni ancora radi , ho sempre la sensazione che riaffiorino da sotto le macerie del presente .

Nel mito egizio rappresentava lo scorpione che punse il figlio del dio Osiride , Horus , mentre i greci lo  <immaginavano> come l' animale che Era inviò contro Orione per punirlo della sua vanità , altre versioni della mitologia greca raccontano che fu Apollo a inviarlo , così gli dei posero i due in diverse e opposte zone della volta celeste .

vabbè , me l'  <immagino> credo ) mi è piaciuto Voto attribuito : 5 Triana ( 01/06/2004 13.23.50 ) E' un commento ' a caldo ' - di prima lettura - non ho seguito le vicende del torneo per ragioni di tempo - e quindi per me è un racconto " nuovo " .

È vietata la riproduzione anche parziale di testi ed <immagini> contenuti in questo sito senza specifica autorizzazione scritta .

 <Immagino> che tu non sia stato in sciopero , quel giorno .

( tu dirai che non so neanche l' italiano , <immagino> .

Ci si aiuta allora con l' immaginazione , con la comprensione " come se " , con un' identificazione più ardita , con l'  <immaginare> contesti di plausibilità anche per le espressioni apparentemente più anomale , o attivando un pensiero ipotetico e qualche fioca luce che esso può gettare a favore della nostro intendere .

Stava per chiedere chiarimenti , ma <immaginava> che l' amico glieli avrebbe rifiutati con fermezza , seppure a malincuore .

Inoltre mi sono fatto una specie di identikit dell' amante dello Spagnolo : lo  <immagino> una persona più anziana di lui , diciamo di mezza età , insospettabile ...

In questo caso , specialmente quello di Situ Rinpoche , si può <immaginare>  l' incredibile pressione a cui veniva sottoposto per proclamare un Karmapa e per mitigare le pretese di quelli che cercavano di trarre forza politica da questa situazione .

Ma questo accadeva ormai una ventina di anni fa e <immagino> che anche questo Guarin se ne sia andato , quindi non sapremo mai se ciò che si raccontava fosse davvero accaduto o se il Guarin avesse avuto visioni provocate da qualche buon tajut .

Un legame , quello  <immaginato> - ma quanto ?

Che razza di dialogo tra sviluppatori ( presenti e futuri ) può nascere secondo voi se tutti pensano ai cavoli loro ed il massimo del proprio sforzo sono i due clic del mouse per esprimere un voto ( magari messo senza criterio ) ?!?! Per tornare alle tue giuste critiche ( per le quali ti ringrazio poichè mi consentono di spiegare alcune scelte ) , <immaginavo> che questo articolo non sarebbe piaciuto come il primo , proprio perchè è totalmente teorico , ma d' altro canto già dal prossimo rimanderò in continuazione ai concetti di base qui presenti .

La eccellente testa pensante , ed <immagino> fumigante per lo sforzo , era quella di Antonio Martino , che da qualche tempo , per nostra fortuna , non ci delizia più con le sue impagabili ( ??? ) gags ...

Questo neanche Dario Argento lo poteva <immaginare> ...

Un paese fantasma " Negli ultimi giorni prima di partire , <immaginavo>  lo Zimbabwe come un posto turbolento , stretto nella morsa terrificante di milizie barbariche che brandivano lunghi coltelli " , scrive Wisani wa ka Ngobeni sul Mail & Guardian .

E' soltanto a partire dal 1880 , che la Western Electric , che diventerà poi Bell Company , incominciò a investire massicciamente sullo sviluppo del telefono , pensando che potesse diventare uno strumento molto utile , soprattutto per gli uffici , per le imprese ; ma non <immaginandosi> che lo diventerà presto anche per le famiglie .

 <Immagina> una band di rock and roll che suona a tutto volume ai piedi della Sfinge circondata da una nuvola di pipistrelli con i beduini a fare da cornice !

Presto fu chiaro che non si può <immaginare>  l' inimmaginabile .

Credo sia bene e utile ricordarsi e vedere nei giovani da una parte quello che è stato e dall' altra <immaginare>  quello che sarà .

Che non ci si <immagini> che questo approccio possa dare risultati in men che non si dica , come invece promettono le diete che compaiono sui giornali femminili proprio in questo periodo : solo minestroni e perdi venti chili in un mese ( se sopravvivi ) .

Anche se è troppo presto per interrompere la spirale di risentimenti e recriminazioni ed è difficile <immaginare> che l' attuale clima di sfiducia possa sfociare nel dialogo tra i due paesi , qualche spiraglio comincia ad aprirsi .

Le mafie agiscono impunite : come , lo possiamo <immaginare> , non ci vuole molta fantasia .

Non porterei la discussione nelle Aule del Parlamento perché significherebbe discutere per giorni senza concludere nulla in quanto già noi che siamo del mestiere , diciamo così , abbiamo difficoltà a capire come stanno le cose e quale sarebbe la soluzione migliore , <immaginiamo>  quello che succederebbe in un ambito che non si è mai occupato di questi tristi aspetti .

» — Mi è piaciuta moltissimo questa novella , disse il curato , ma non so darmi a credere che il fatto sia vero ; ma se poi è finzione , male <immaginò>  l' autore , non essendo verosimile che siavi marito sì sciocco da cimentarsi a sì disgustosa sperienza come fece Anselmo .

Conosco la storia ed <immagino> che tu l' abbia considerato un nobile sacrificio .

Mulay Hasan non <immagina> che tutto questo saccheggio delle coste italiche non è altro che un diversivo , destinato a procurare nuove ricchezze a Solimano , per pagare le spese sostenute per la costruzione della flotta , ma messa in atto dal Barbarossa per preparargli una sgradita sorpresa , il 16 agosto del 1534 la flotta ottomana apre il fuoco contro i forti posti all' ingresso di Tunisi , a Mulay Hasan non rimane altro che fuggire , con i suoi tesori e le sue donne , il Barbarossa ora e padrone anche di Tunisi , la flotta del sultano è inviata a Costantinopoli

Quello che , viceversa , accadrebbe , se noi assumessimo un atteggiamento di tipo diverso , sarebbe quello di <immaginare> che è possibile avere il mercato e avere , allo stesso tempo , un sistema in qualche maniera pianificato , la cosiddetta democrazia o socialismo di mercato , che consentirebbe di avere i vantaggi del mercato e quelli di una socializzazione e di una pianificazione del sistema dell' economia .

Nessuno di essi <immaginava>  ciò che sarebbe accaduto la tragica notte tra il 19 e il 20 febbraio .

Così il cliente può rivolgersi direttamente a un altro significativo che egli <immagina> occupare lo spazio creato dalla presenza della sedia .

Me lo ero solo <immaginato> ?

Il piano , molto più terra terra di quello  <immaginato> da Umberto Eco nel suo secondo romanzo , consisteva in questo : farcela " .

Stratofortress Utente Maximo Registrato : Jan 31 , 2005 Messaggi : 93 Località : un mondo immondo Inviato : 2005 - 07 - 11 18:27 Ti confesso che un fantasy mediterraneo non me lo  <immagino> proprio .

e' vero ho ceduto il mio essere animale , per amore , e forse questa affermazione e' piu' forte di quello che <immaginate> .

Tuttavia , mentre l' attingere alle dimensioni originarie della vita psichica , alla ricerca di una realizzazione compiuta di se' , si mantiene nell' ambito di un insieme di esperienze gia' vissute e consolidate , l' atto di <immaginare> il futuro spinge a valutare una possibilita' nuova e inquietante : non c' e' nulla , infatti , che si possa escludere rispetto al futuro , dimensione privilegiata dell' ignoto e dell' inaspettato .

Perché questo non avvenga , occorre che lo scrittore <immagini> la propria vicenda e la racconti come se l' inventasse , o almeno ne inventasse le parti più suggestive e significative .

« No , me l'  <immaginavo> .

Nessuno , e men che meno noi , possiamo <immaginare>  l' inutilità della permanenza nel XXI secolo del sistema delle alleanze ereditate dal passato .

" ( INTERVISTA SEMI-IMMAGINARIA SEMI-SERIA CON VALENTINO ROSSI ) Questa intervista , o meglio , chiacchierata informale su varie tematiche inerenti al MotoGP e non , l' ho <immaginata> svolgersi in un posto ben preciso , un locale neanche molto appartato , tra sguardi amici , alle tre del mattino , nel sottofondo del rumore di qualche auto di passaggio .

Si è girato e rigirato intorno a questo nodo , <immaginando> Cose due , Cose tre e Superulivi , ma finora nessuno ha avuto il coraggio di prendere il toro per le corna .

Purtroppo è alquanto azzardato <immaginare> che l' Ulivo voglia davvero affrontare questi delicati nodi della sua identità .

Ecco perché Will Eisner , che <immagino> conosci , lo chiama " Arte sequenziale " , perché alla fine il potere non è solo narrazione , o solo disegno , o solo l' unione dei due , altrimenti sarebbe solo un romanzo illustrato , ma è il gioco della sequenzialità che lo rende unico .

Tornano in mente , infatti , una dietro l' altra , <immagini> viste nei film , situazioni e battute che , nella maggioranza dei casi , si riescono a rintracciare nel libro .

si lo  <immagino> .

Ma fatico a <immaginare> che questo possa essere addirittura l' orizzonte politico e culturale della sinistra .

Al di là di quello si può <immaginare> solo l' esteriorizzazione del pensiero intellettuale , la costruzione di macchine in grado non solo di giudicare ( questa tappa è già raggiunta ) ma di intridere il loro giudizio di affettività , di prendere partito , di entusiasmarsi o disperare di fronte all' immensità del loro compito .

Ve lo  <immaginate> Bonolis che legge alle otto di sera che al primo posto c' è una cosa che comincia con FI e finisce con CA ?? inviato il 09.10.2003 16:03:13 Paperino Paula un sondaggio splendido .

Ora sull' esistenza o meno di un obbligo riguardante i limiti allo scarico di diossine e policlorobifenili si è scatenata una ridda di asserzioni e di contestazioni che ha ulteriormente aggravato lo stato confusionale del lettore medio il quale , dal cumulo di litigi e strumentalizzazioni politiche che è spesso indispensabile alla stampa per incrementare le vendite , può trarre solo riflessioni che lasciamo a voi <immaginare> .

Non solo che ci sono vari tipi di accessi , quindi potete <immaginare>  l' esplosione delle responsabilità - autore che ci può essere in un artefatto di questo genere , ma il fatto che ci sono i link con documenti correlati .

Puoi <immaginarti>  quello che provavo ?

 lo non posso <immaginarmi> Dio secondo il mio capriccio e tu non puoi immaginarteLo secondo il tuo .

:-) Inoltre , già che siamo in vena di risposte ai commenti , chi ne scrive uno è pregato di avere il coraggio di firmarsi , anche se posso <immaginare>  l' autore del commento sull' articolo riguardante l' espansione del gruppo mac ...

» « Non puoi <immaginare>  lo stupore : non mi ero mai accorta che Paola fosse così coraggiosa !

Chi l' avrebbe mai <immaginato> anche solo vent' anni fa ?

Chi si incontra venendo da lontano ha bisogno di buoni mediatori e di buoni rituali <Immaginiamo>  l' incontro fra chi nasce e chi è già al mondo da tempo come l' incontro tra persone che vengono da due punti opposti dell' orizzonte e che quindi hanno percorso delle grandi distanze .

Sarebbe sbagliato <immaginare> che con ciò si siano cancellati i diversi modi di pensare e , per alcuni versi , le differenze strategiche che permangono tra le Confederazioni e si sia in presenza di una ripresa del processo unitario .

" <Immaginate> voi lo strazio e la disperazione , Che colse i Nasetti di ritorno dalla piantagione , il primo di essi aprendo la porta , la vide distesa che pareva morta : " Oh , Spaccianeve dicci chi è stata , che ti ha venduto roba tagliata !

Noi possiamo pensare di sapere cosa stiamo cercando , ma alla fine , non c' e' dubbio che sara' qualcosa di gran lunga diverso da cio' che avevamo <immaginato> .

Ve lo sareste <immaginati> il caos di share ed ascolti se avessero trovato concomitanza i vari eventi ?

L' ebreo è potente , lo si <immagina> operare nell' ombra ( e quindi la sua potenza , poichè invisibile , diventa immensa ) , è la finanza che stritola i piccoli , è massoneria , è potere occulto che esaspera l' impotenza delle masse .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Gamble pulito e incensurato , come <immaginavo> ...

Ve lo  <immaginate> il palio di Cordovado ?

Naturalmente , <immagino> che ciò verrà notificato al più presto .

Sta , di fatto , che di base quello che volevo dire ( scritto di fretta , stavo uscendo di casa prima , e letto altrettanto di fretta , non avevo percepito che il discorso era relativo al tipo di uscite supportate piuttosto che di uscite " fruibili " aperto il " pacchetto " ) è che difficile <immaginarsi>  l' offerta di connettori e / o cavetteria per più di due uscite nel pacchetto " iniziale " ( cosa che chiaramente non esclude la possibilità di andare a prendersi il cavo diverso in after market , con spesa aggiuntiva , come del resto è sempre accaduto con tutte le altre console ) , e stavo cercando di immginare quali avremmo potuto dare per scontate subito con di base l' idea magari di valorizzare anche le nuove console .

se provate ad <immaginare>  l' effetto anche solo di 3 milioni di televisioni spente , provate anche immaginare quelle aziende che venderanno ancora meno e si rifiuteranno di fare altri spot a pagamento sulle tv , per internet si potra' fare lo stesso , con le relative conseguenze cosi' come successero nel 97/98 dove grnadi portali chiusero per mancanza di sponsor e altro e quindi i rimanenti la fecero da padroni perche' ancora non si facevano pagare , vi ricordate ?

Si <immaginava> che lo scontro con gli alieni fosse aumentato di intensità : il quartier generale SHADO era stato spostato sulla luna , in una base molto più grande , e si iniziò anche a lavorare su modelli e costumi .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

negli anni '70 , l' Inter che ci batteva a San Siro senza nessun altro merito che la partigianeria degli arbitri , giocatori da espellere e mai espulsi ( fine anni '90 ) ; l' Inter euromondiale che ( come il giornalista Pacileo a fine anni '80 ci ricordò ) profittava del carisma di Sandro Mazzola il quale - con la sua squadra in notevole difficoltà a S. Siro contro il Napoli , tra un tempo e l' altro andava a parlare nello spogliatoio dell' arbitro , mentre quest' ultimo - invece di cacciarlo a pedate - lo ascoltava ( <immaginate> cosa sarebbe accaduto a parti invertite ...

Riordino un po' le idee , cerco di fare una selezione di foto ( sarà difficile ) poi mi impegnerò anche io nell' impresa di ricordare e cercare di trasmettere a parole e <immagini>  ciò che è stata la " nostra " Capanna Margherita .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 129 ] Scrivi giovedì , 27 novembre 2003 Il titolo sarebbe un insulto : ognuno <immagini>  quello che vuole Oggi è il giorno peggiore da quando esiste questo blog .

Non capisco Non lo  <immagini> Ikki ?

Il legislatore regionale deve scendere ed enunciare certe regole che la giunta poi potrà elaborare , <immaginando> che lo statuto conferisca tale competenza alla giunta stessa , che è un organo certamente non del tutto adatto a muovere in settori che siano di vertice .

E' un lavoro più spoetizzante di come lo si <immagina> normalmente .

a portare un avviso di garanzia nei miei confronti , e quindi <immagino>  quello che ha provato suo padre , e in questo va la mia piena solidarietà umana e personale .

Riuscite ad <immaginare>  l' entita del colpo che potremmo assestare direttamente sul muso di quel babbeo di Vittorio ?

Stefano II invocò allora con gran veemenza l' aiuto dei Franchi , anzi in una lettera <immaginò> che lo stesso S. Pietro scrivesse a Pino e ai suoi : « Io Pietro , apostolo di Dio , che vi tengo per miei figli adottivi per difendere dalle mani dei nemici questa città di Roma e il popolo affidatomi da Dio e il tempio in cui riposa il mio corpo , vi scongiuro a strappare dalla contaminazione delle genti e a liberare la Chiesa di Dio a me affidata dalla divina potenza soprattutto per le gravi afflizioni che soffriamo da parte della pessima razza dei Longobardi » e continua dicendo di non permettere al popolo romano di cadere

* ( * Sono abituato a stare da solo e mi piace il silenzio del bosco ) Lo guardai con stupore , perché non lo  <immaginavo> così sensibile .

Tutto il giorno me lo  <immagino> , in casa : " Madonna , m' hanno rubato una mela , Dio bono , accidenti a loro mi piaceva tanto e non gliela volevo lasciare , ora chi me la ripaga , mi piaceva a me , la volevo far cotta , me l' hanno presa " .

 <Immaginiamoci> il classico vicolo buio , e li' con aria circospetta , Frattini .

È facile <immaginare> sia l' apparato iconografico sontuoso ma funzionale sia la necessità di una selezione all' interno della foresta mariologica offerta dalle arti figurative attraverso i secoli .

Il Saracino se lo  <immagina> " come un buontempone spregiudicato che dettando le regole del gioco del Mediatore consiglia : Se puoi guarda il monte e le carte degli altri , le tue a suo tempo ( regola n. 39 ) .

E se poi non viene fuori tutto come me lo  <immaginavo> ?

Ma chi se lo  <immaginava> poche ore prima .

La prima me la <immagino> con l' andamento di That Particular Time !!!

; D Titolo : Re : Alanis preoccupata del suo matrimonio Post di : marty su Lunedì 13 Giugno 2005 , 18:33 Citato da : metal heart : - 9 su Lunedì 13 Giugno 2005 , 15:32 La prima me la <immagino> con l' andamento di That Particular Time !!!

* motosega * * violino * Titolo : Re : Alanis preoccupata del suo matrimonio Post di : Scarlett su Lunedì 13 Giugno 2005 , 21:41 Citato da : metal heart : - 9 su Lunedì 13 Giugno 2005 , 15:32 La prima me la <immagino> con l' andamento di That Particular Time !!!

Ve lo  <immaginate> ...

UOMO 2 Fastidioso ?! <Immagini>  l' odore di porcheria che cosa possa succedere .

Si può <immaginare>  l' impegno necessario per allestire uno strumento didattico di tale genere : la bibliografia sul quarto Vangelo , sull' Apocalisse e sulle tre lettere giovannee è simile a una foresta e , a prima vista , sembra che sia solo utile tirare le fila .

Per cercare di prepararci psicologicamente al disastro , Seneca invitava a sottoporsi ogni mattina a uno strano esercizio , che egli in latino chiamò praemeditatio - premeditazione - consistente nel rimanere sdraiati prima ancora di colazione e di <immaginare> tutto ciò che nell ´ arco della giornata che si ha davanti potrà andare storto . <Immaginò> quindi l' esistenza di vaste foreste costituite da forme primitive di vegetazione , grandi fiumi dallo scorrere lento , ed estese paludi popolate da animali anfibi e mostruosi insetti .

Dovevo <immaginarlo> !

Fatte salve le storie personali dei protagonisti , tra l' Italia <immaginata> dalla Rsi , alleata dei nazisti e deportatrice di ebrei e antifascisti nei campi di concentramento e l' Italia immaginata dalla Resistenza , continuiamo a preferire la seconda .

Fatte salve le storie personali dei protagonisti , tra l' Italia immaginata dalla Rsi , alleata dei nazisti e deportatrice di ebrei e antifascisti nei campi di concentramento e l' Italia <immaginata> dalla Resistenza , continuiamo a preferire la seconda .

Dopo un serio inventario della disponibilità delle risorse , hanno <immaginato>  ciò che sarebbe disponibile per un cittadino olandese nel 2010 , se la tutta popolazione del globo avesse accesso alla stessa quantità di acqua , bosco , ecc ...

Solo il raggio di sterzo è un po' elevato , condizionando le inversioni e , <immagino> , lo zig zag nel traffico .

Sembrava serena , i folti capelli scuri erano raccolti in una coda ordinata , le sue mani si muovevano con perfetta efficienza , e nessuno avrebbe potuto <immaginare>  quello che le passava nell' animo .

per quanto riguarda l' acquisto del libro , sono felice che lei lo prenderà , ma come può <immaginare> , lo scopo della recensione era una lettura critica , in primis ...

Guarda l' intervista <Immaginavi> che questo film avrebbe potuto essere visto da così tante persone ?

Cucinare mi piace , mi esalta e mi soddisfa pienamente , soprattutto quando mi accorgo che sto creando , quando sento la pietanza che prende forma , ne <immagino>  l' aspetto e il sapore prima ancora di averla assaggiata .

Lei sostiene che da più parti ci si affanna " a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona " , e ancora , " perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà " .

Ma lui non se lo  <immagina> nemmeno .

Ovverosia di ciò che fa parte della sua sostanza , anzi di ciò che noi <immaginiamo> debba far parte , ma che parte invece , non dovrebbe fare .

Non riesco nemmeno a <immaginarmi>  lo shopping sfrenato a cui si sta preparando il coinquilino di sere .

Gli Speculatori di Corte lo avevano <immaginato> , e coloro che l' hanno preceduta l' hanno confermato .

Chi non ha conosciuto che cosa significhi sentire veramente il tormento della fame , potrebbe <immaginare> che ciò avrebbe potuto accentuare la sofferenza , giacché costituiva soltanto un' illusione ed uno stimolo al vano desiderio di cibo .

Non può essere <immaginato> .

E ciò che non può essere <immaginato> , l' illimitato , non può essere espresso in parole . <Immaginiamo> che l' agricoltore produca grano per un valore 300 , il mugnaio usi quel grano per produrre farina che rivende a 700 al panettiere , e il panettiere usi quella farina per produrre pane che rivende a 1000 .

A cosa servissero , quegli arnesi , è facile <immaginarlo> .

Si può allora pensare , a questo punto , che i maldestri proponenti del referendum un obiettivo possono raggiungerlo ugualmente , seppure diverso da quello  <immaginato> , e cioè l' abrogazione di una modalità di esazione dei contributi sindacali per i lavoratori attivi , giacché anche per loro , in base alla legge 311/1973 potevano intervenire gli enti previdenziali , seppure come esattori di quanto dovuto dai datori di lavoro , per effetto delle deleghe sindacali rilasciate dai lavoratori .

" Ho visto cose che voi umani non potreste immaginare " dice il replicante Roy , senza neanche farsi un " cannone " : non aveva mai assistito a una seduta alla Camera o al Senato , se no altro che " navi in fiamme al largo di Orione " Nonostante i successi di " Alien " o de " I ragazzi venuti dal Brasile " , neppure gli holliwoodiani , maestri del cinerama , hanno <immaginato>  lo scenario horror che creerebbero alcuni giornalisti sulle tracce dell' inviata di Panorama : sciami di Vespa su ogni canale , orde di Santoro da Samarcanda , processioni di Fede con l' icona di Berlusconi : una battaglia epica modello " Guerre stellari : L' attacco dei cloni " per tormentare nei secoli le future generazioni .

Tanto se lo dovrà pur <immaginare> !

In più avrei qualche remora ad <immaginare> centri di questo tipo in Turchia per curdi richiedenti asilo » .

Quest' area è il luogo preferito dalle coppiette che , vi lascio <immaginare>  quello che lasciano a terra .

Non sapevo il motivo , non lo  <immaginavo> minimamente .

Ve l'  <immaginate> cosa ci manderebbero a dire i commissari economici dell' Ue se dovesse essere approvata una simile modifica legislativa ?

Me lo  <immagino> agli esami ( non l' ho mai visto in azione come insegnante ) chiedere allo studente di illustrargli i benefici della democrazia rispetto agli altri regimi e poi , ascoltate le risposte alla domanda tranello , scaraventargli addosso la lista lunghissima dei vizi della democrazia : poteri occulti , corruzione , le promesse non mantenute di liberta' , eguaglianza e via recriminando .

Tra l' altro si <immagini> che si trattava di un pedinamento fatto mentre mi recavo con Sergio Berlinguer a casa della moglie di Siglienti per cenare assieme ad Enrico Berlinguer e all' amministratore delegato della Banca Commerciale , Cingano .

E' possibile <immaginare>  lo scenario che derivera' da questi mutamenti ?

 <immaginavo> di trovare dei progressisti ...

Ve lo  <immaginate> un paese senza SIAE ?

 <Immagino> che la temperatura sia impostata sui 24 gradi ?

Quello che non si conosce lo si <immagina> , l' altro si inventa ( Cioran ) .

E' il primo passo di un patto scellerato dell' impotenza politica , che ( servilmente ) ipocritamente si giustifica ( chi ha messo in bocca queste frasi lo possiamo solo <immaginare> ) con quello che sarà d' ora in poi un ritornello : " per salvaguardare il patrimonio produttivo del Paese , per salvare l' occupazione " .

Cioè ad <immaginare>  quello che ancora non c' è : che queste onde possano stabilizzarsi in isole .

Il Tibet uno magari lo  <immagina> come un altopiano pietroso tutto desertico , in realtà era un paese ricco di biodiversità , con fasce di vegetazione boscose quelle più meridionali , conifere di alto fusto eccetera .

Che importa cosa dice Vasilij Vasil ' ic Svetlovidov sull' onda delle sue emozioni : ascolta la musicalità agli accenti , il metro delle frasi ; <immagina> come l' armonia del gesto accentua la drammaticità dell' istante .

Mamma miaaaaaaaaaaa !!!! Io però un po' lo  <immaginavo> ( per quanto riguarda slown ) almeno adesso sono sicura che non le farà del male ...

Mamma miaaaaaaaaaaa !!!! Io però un po' lo  <immaginavo> ( per quanto riguarda slown ) almeno adesso sono sicura che non le farà del male ...

La comunicazione " vera " richiede ascolto e domande ; a volte anche di tenere per noi le nostre idee in modo da riuscire a ascoltare in modo più efficace ciò che i nostri figli stanno dicendo , e assicurarci di non adottare automaticamente quelle soluzioni che si sono rivelate ottimali per noi quando eravamo più giovani , <immaginando> che lo siano anche per i nostri ragazzi e la loro epoca .

In data 2005 - 07 - 05 16:58 , Robi _ 67 scrive : No , dai , dillo , nessuna ragazza perbene andrebbe ad un raduno cui partecipa Simplex , non oso neppure <immaginare>  l' indegno spettacolo di lui che sbrana vitellini vivi mentre cercano di scappare ... <Immaginiamo> che questo villaggio abbia 1.000 abitanti , con tutte le caratteristiche dell' odierna razza umana distribuite esattamente nelle medesime proporzioni . <Immaginate> che l' Impero Romano abbia mantenuto il con ... <immagino> che per lo scorno si ritirerà tra i suoi libri di filosofia !! Entro comunque per un pò nel tema per contraddire almeno alcune delle più palesi tesi sballate contenute in quello scritto : * ) " la componente prodiana rappresenta solo un 1/30 delle forze riformiste " ...

Prima ci erano le enciclopedie e i « fiori » e i « giardini » , ove si raccoglieva ciò che gli antichi pensarono in filosofia , in etica , in rettorica ; il Boccaccio raccoglie quello che gli antichi <immaginarono> , quello che operarono .

C' erano cose molto eccitanti durante quegli anni ; oggi tutti li <immaginano> come l' epoca della disco music , ma è solo la mitologia che ci è stata ricamata sopra .

Nel tempo di lavarsi le mani è risucito ad <immaginarsi> tutto quello che gli sarebbe potuto accadere in modo così dettagliato ...

( torna ) Si noti che l' architettura <immaginata> per gli URN è molto simile a quella già in funzione per il DNS , tanto che alcuni hanno proposto di unificare i due sistemi .

E ancora , in tema di ambiente , si tratta di ' ' determinare - ha spiegato - le condizioni di qualità e i limiti entro i quali <immaginare> e costruire lo sviluppo futuro dell' Emilia Romagna ' ' , dalla tutela dell' acqua e dell' aria , ai rifiuti , alla mobilità , all' energia alla sicurezza del territorio .

Tante piccole storie che raccontano il quotidiano attraverso le sue immagini fantastiche e raccontano il sogno attraverso la verità delle sue emozioni : storie di nere paure , di sottili vergogne , di domande curiose , di silenzi , di risate , di giochi , di vita vissuta e <immaginata> attraverso lo sguardo di un bambino .

A Milano i vertici del triciclo hanno designato Roberto Zaccaria ( chi l' avrebbe mai <immaginato> che l' ex presidente di garanzia della Rai fosse un compagno militante ?

In questo contesto <immagina> una business information in favore delle aziende che possa contare su finanziamenti pubblici o ritiene che debba andare sul mercato ?

Ma oso <immaginare> che l' accorciamento del tempo del vincolo contrattuale rappresenta un meccanismo utile per creare un clima di competitività che finora è stato scritto in migliaia di pagine a commento di questo o di quel contratto collettivo nazionale di lavoro riguardante la dirigenza .

Diverso è il caso del rapporto tra pubbliche istituzioni e imprese : è qui che si ripropone l' eterna ricerca di <immaginare>  l' ufficio pubblico come una vera e propria " casa di vetro " .

Fortunata che hanno passato i Pink Floyd in diretta , <immagino>  quello che avresti fatto se per caso non li facevano vedere live Baciotto * WebSite Postato da Claudio 03/07/2005 alle 17:53 bello davvero ma ma ...

Detto questo puoi <immaginare> se quel posto può essere considera to un luogo di preghiera e di adorazione .

Riconoscere il carattere storico di un' opera d' arte include nel processo di lavoro sia l' opera <immaginata> allo stato originale sia tutto quanto il tempo ha depositato nel corso della storia del dipinto .

Se l' obiettivo è seminare il panico credo che faccia più paura il terrorismo " spicciolo " che l'  <immaginare> la probabilità di un altro 11 settembre , poi ovviamente tutto può accadere .

Autore Risposta : sirio 75 Inserita il : 19/07/2005 09:55:04 Messaggio : benny cara io leggo solo adesso la tua storia integralmente avevo capito quali fossero i problemi di Mattia dai post che hai scritto in preconcepimento ma mai mi sarei <immaginata>  quello che solo oggi leggo ...

Se il presidente Naldi mi chiede sempre quali sono i giocatori che vorrei <immagino> che lo faccia per cercare di accontentarmi .

Tommaso Zeziale , che vide riuscir così male l' impresa , disse al baccelliere : — Per certo signor Sansone Carrasco , che siamo stati pagati di buona moneta : costa poco lo  <immaginare> e l' accingersi ad un cimento , ma il più delle volte accade che sul più bello tutto sfumi via .

In questa mia convinzione mi ha realmente rafforzato l' intervento dell' onorevole Violante che ha voluto , per forza di cose , spiegare perché ISAF sì e perché Enduring Freedom no , perché l' Afghanistan è fondamentale e perché l' Iran - che , onorevole Violante , non è un paese arabo - non partecipa a questa coalizione ; l' Iraq lo possiamo <immaginare> , l' Iran ha le sue ragioni , comunque non è un paese arabo .

Ci tengo inoltre a precisare che ho sottolineato l' indipendenza di Silvestri più per elogiarlo che per bacchettarlo , ma <immagino> che l' abbia capito perfettamente anche tu !

Torna in cima Olrac Fritz Lang Registrato : Sep 16 , 2004 Messaggi : 331 Inviato : Gio Dic 23 , 2004 3:52 pm Oggetto : Ismael ha scritto : Ci tengo inoltre a precisare che ho sottolineato l' indipendenza di Silvestri più per elogiarlo che per bacchettarlo , ma <immagino> che l' abbia capito perfettamente anche tu !

La cosa brutta è che è sconclusionato non come me l'  <immaginavo> ...

Ad ogni modo non è possibile <immaginare>  l' apprendimento senza tenere conto delle forme di relazione che si creano e al cui interno sorge e si pone il problema dell' autonomia .

000 £ ; 18 pagine , pag. 75 ; traduzione di Massimo Patti ; riedito in " Playboy " , settembre '68 in cui si affronta il problema dell' eutanasia , come sempre , in Vonnegut , in maniera divertente , un breve atto unico , una commedia satirica , in cui si <immagina> , vista l' antologia in cui è inserito , un dottore del futuro che tiene in vita la testa di una donna ricchissima , che , però , ad un certo punto gli chiede , appunto , di poter morire .

Il professore non ci prova neanche a <immaginare>  l' entità dell' esperienza con cui il Giusti è alle prese .

Ho visto questo film tanto per vederlo visto che non mi interessava più di tanto , ma la visione è stata di molto peggiore di quello che mi <immaginavo> .

Questa è la mia idea di teatro di narrazione : spostare l' occhio all' orecchio , costringere lo spettatore a <immaginare> quello che non c' è , a vedere l' invisibile » .

L' unico grado di libertà possibile da <immaginare> era l' inserimento di una parte di una tantum di quest' anno nel tendenziale , ma il tendenziale è a legislazione vigente e quell' operazione non avrebbe potuto essere realizzata .

Anche ad ammettere , infatti , che l' ordinamento comunitario possa esigere un certo tipo di ripartizione interna delle competenze ( tra lo Stato e le regioni ) , la soddisfazione di tale esigenza , anche in deroga alla costituzione , non avrebbe l' effetto <immaginato> dalla Corte di trasformare una competenza comunitaria in una competenza costituzionale .

" Mai più <immaginava> che ce l' aveva a portata di mano .

Mi <immagino>  lo spettatore , che viene condotto tra una serie di emozioni , lo sconforto , la complicità e la delusione , la speranza e l' attesa e infine , proprio nel momento cruciale , un' esplosione di gioia ed eccolo che sorride compiaciuto , sul divano .

Il 17 gennaio , quando l' ufficio di presidenza del Consiglio regionale approvò la norma , pochi <immaginavano> che l' allora potente governatore della Puglia potesse perdere le elezioni .

 <Immaginatevi> , per esempio , il sole , mentre distribuisce di continuo la sua energia , trasformando l' idrogeno in helio , al ritmo di seicento milioni di tonnellate al secondo !

Uno così quindi me lo  <immagino> sempre con cuffie all' orecchio e piedino battente intento a creare note virtuali su pentagrammi elettronici .

[ 22 ] E' difficile <immaginare> quale fosse l' aspetto della scuola , perché non siamo molto informati sull' " edilizia scolastica " nel mondo greco .

Credo sia bene e utile ricordarsi e vedere nei giovani da una parte quello che è stato e dall' altra <immaginare>  quello che sarà .

Ma lo  <immaginavo> , del resto da film del genere non ci si può aspettare molto .

Il vizio aristocratico insito in tale concezione della libertà rappresenta il prezzo pagato ad un' astratta e velleitaria coerenza filosofica e mostra i suoi limiti allorché lo studioso passa a trattare della dimensione economica e dei suoi condizionamenti dai quali non è esonerata l' entità monadica <immaginata> da Onfray nella sua assolutezza .

All' epoca , forse , nessuno poteva <immaginare> che l' espressione potesse estendersi in qualche modo anche a quel tipo di democrazie attraversate da crisi permanenti , frutto di una genesi tormentata e della convivenza con forze politiche dalla natura intrinsecamente non democratica com' è il caso dell' Italia .

Quando perciò , ad esempio , lo spirito ritiene di essere aria , ritiene che l' aria comprenda , ma esso sa di comprendere ; però di essere aria esso non lo sa , se lo  <immagina> .

Respinga ciò che si <immagina> e consideri ciò che sa ; si tenga a quella certezza che non hanno mai messo in dubbio nemmeno coloro che hanno opinato che lo spirito fosse questo o quel corpo 31 .

Chi lo avrebbe mai <immaginato> che nel palazzo di via ...

Se a ciò si aggiunge il fatto che il bios di nuova generazione consentirà ai content provider di identificare quali Pc e quali device sono autorizzati a eseguire un certo file , non è difficile <immaginare>  quello che succederà : il computer deciderà - al posto dell' utente - cosa è giusto fare e cosa no dei file , più fedele agli ordini delle case discografiche o dei produttori televisivi che non alla nostra volontà .

A distanza di un anno ho cambiato il finale , così come lo  <immaginai> quella mattina in cui mi svegliai alle cinque e terminai di scrivere in meno di mezz ' ora .

Ora è come lo  <immaginai> in sogno .

Ed è certo che lo ha <immaginato> , previsto , programmato con una intensità pari a quella del secolo che lo aveva preceduto , l' Ottocento della rivoluzione industriale , ma con una metodica capillarità di gran lunga maggiore , articolando previsioni e programmi in ogni campo del sapere e dell' agire sociale : dalle scienze naturali all' economia , dalla medicina all' urbanistica , dalla tecnica all' informazione , dalla politica al costume , dalla demografia al rapporto tra i generi , immaginando innumerevoli futuri .

inviato il 09.02.2004 19:42:41 Sun Me lo  <immaginavo> ...

Allora non occorre avere tanta fantasia per <immaginare>  quello che vuole la Comunità Internazionale : strangolare Israele e celebrarne il funerale .

A me Jung mette di buonumore : come Stevenson : non ho nulla che giustifichi l' accoppiamento , che mi piace di più proprio per questo : <immagino> che ogni lettore abbia una propria antologia degli " scrittori che fanno bene " ...

In 45 anni di ricerca ho immaginato una " lista " della deportazione italiana senza volto , e invece essa è risultata densa di troppi volti ; non potevo <immaginare> che l' iniziale silenzio sulla parola " Deportazione " avrebbe poi trovato una così forte risposta , credibile , imponente .

« Ma ve lo  <immaginate> ?

In compenso ho sentito un sacco di gente che ha cominciato a fumare sostanze illecite e s' è fatta certi viaggi senza neanche uscire di casa che lei neanche si <immagina> .

vabbè ve lo lascio <immaginare> , se tutto va come deve a ore avrete un annuncio sensazionale , Blasi al Chelsea , Jorgensen alla Juve e Lampard a Firenze !

Ai poliziotti avevo raccontato tranquillamente di avere preparato la minestrina a Francesca perché non avevo nulla da nascondere , ho detto che eravamo sole in casa perché era la verità e non <immaginavo> che tutto questo si sarebbe ritorto contro di me .

curiosamente mentre camminavamo e cercavo di <immaginarmi>  quello che successe quel giorno nel 1999 mi parve di sentire un rumore di spari in lontananza ...

, niente di tutto ciò , non lo poteva nemmeno <immaginare> , provava un piacere doloroso non descrivibile . <Immaginate> ora l' impatto di un " crash " in un computer di dimensioni maggiori ...

Ma forse non <immaginava> che questo si sarebbe avverato così presto .

Tale ribellione , comunque lo si <immagini> ( assumendo più o meno letteralmente l' episodio del Genesi ) , è consistita essenzialmente in un peccato di superbia ( voler " essere come Dio " , mettersi al posto del Creatore , usurpandone il posto e non accettando il limite della propria creaturalità ) e ha prodotto nell' intero genere umano , che dai progenitori è disceso , una debilitante alterazione del proprio stato : la natura umana si è trovata cioè in uno stato di non-integrità , ovvero di malattia , per cui conoscere integramente e rettamente il vero e volere il bene sono diventati , in

Per questo , <immagino> , hanno ritenuto più salutare chiudere i battenti , tirare giù la saracinesca , e aspettare che la barista torni !

 <Immaginate> un bosco , ma non un boschetto da parco .

Chi si incontra venendo da lontano ha bisogno di buoni mediatori e di buoni rituali <Immaginiamo>  l' incontro fra chi nasce e chi è già al mondo da tempo come l' incontro tra persone che vengono da due punti opposti dell' orizzonte e che quindi hanno percorso delle grandi distanze .

^ _ _ _ _ ^ Seriamente , niubbi , pregate ogni sera che Selvy ritorni perchè sarebbero grasse risate , e non le dite mai che l'  <immaginavate> più alta ...

Ce lo  <immaginiamo> a casa : " La cristallinità di quel fulgido elemento sgorgante da polle d' acciaio sotto i nostri tetti potrebbe venire all' uopo per soddisfare il mio bisogno di essere dissetato ; deh , potrei forse ambire a qualcosa di più armoniosamente rinfrescante di un bicchiere d' acqua ?

Alcune considerazioni sulla " figura " della captatio malevolentia Visto che non c' ero , mi sono <immaginato>  l' inizio della conferenza di Eco , in cui il semiologo , per spiegare la " figura retorica " della captatio malevolentia , parla male del pubblico al pubblico : mi sono scattate varie associazioni : di questa figura ha certamente fatto uso Carmelo Bene , anche nella versione più popolare del Maurizio Costanzo Show , quando , tra le righe , insultava il pubblico dello show ( in particolare si riferiva agli applausi ) ma il pubblico non se ne rendeva conto .

Potete <immaginarvi> facilmente l' orrore della mia situazione .

Aver chiamato nella Consulta Nazionale della Scuola chi da anni lavora a contatto della realtà scolastica ha il duplice obiettivo di non perdere di vista né i problemi locali né quelli nazionali , <immaginando>  l' autonomia - di cui tutti parlano anche a sproposito - in un quadro armonico di rinnovamento istituzionale , che parta dalle dimensioni fisiologiche della società : la persona e la famiglia .

Possiamo <immaginare>  l' Italia governata da lor signori di fronte a quel che sta accadendo ?

cioe' , insomma , ce lo  <immaginavamo> , pero' pare che questa volta sia ufficiale ...

Possiamo in definitiva <immaginare> che l' azione sindacale possa avvantaggiare le stesse amministrazioni locali in quanto funge da stimolo all' innovazione negli stili di governo e in quanto sollecita una capacità di intervenire in campo sociale probabilmente più appropriata e incisiva di quella che si avrebbe senza la sponda di un interlocutore esterno autorevole e determinato che agisca assieme da fattore di coordinamento dell' azione e controllo dei risultati , riducendo quindi i rischi di sottoutilizzo del potenziale innovativo , e da vincolo benefico che sollecita ad agire , riducendo i rischi di inconcludenza .

Questo fatto , che può essere facilmente intuito , può essere più rigorosamente assunto come vero per analogia con quanto Schumpeter ammette , riguardo al modo di finanziamento delle innovazioni produttive : " In linea di principio , non dobbiamo mai <immaginare> che l' introduzione delle nuove combinazioni abbia luogo impiegando mezzi di produzione inutilizzati .

Una quantità di servizi scompagnati che neanche ve l'  <immaginate> ...

Fino a quando non è apparsa sulla copertina di W con un trucco molto raffinato e vestita con un top molto femminile i produttori non la hanno saputa <immaginare> con l' aspetto di una donna bellissima .

A questo punto non so come procedere , lascio a voi la libera iniziativa non so se descrivere il pub , solitamente qualche parola a voce ce la spendo ma non vorrei appesantire il testo , ognuno di voi se lo può <immaginare> come vuole , è molto stereotipato , e non ha nulla di insolito che vale la pena di essere descritto , non è troppo grande terrà al massimo una 50 di persone .

« Ve lo  <immaginate> uno che si chiama davvero Abram Massud ?

Fantasmi di una civilta' , che si aggireranno , lo possiamo <immaginare> , con tanta malinconia e amarezza , e forse le generazioni che seguirono , persino sgomenti davanti a tutte quelle monumentali e ciclopiche opere , che della Roma di una volta ricordavano la potenza e la magnificenza ma che non servivano piu' a nulla e a nessuno .

Tuttavia arrivato in città Telemann incontrò in molti fastidi che si dimostrarono più seri di quanto non avesse potuto <immaginare> .

ci fu chi attribuì tutte le colpe ai troppi bourbon ingurgitati in ore e ore di chat , chi al pusher cambiato , qualcuno addirittura pensò di essere un nuovo Unto dal Signore e valutò pure l' idea folle di manifestare al mondo l' evento , <immaginandosi> già il ‘ prescelto ' per più significative rivelazioni o solo per fare il futuro Capo del Governo .

improvviso un dito si muove Il germoglio non vuole più essere un seme vuole nascere Lentamente inizia a muovere le braccia , poi il tuo corpo inizierà a sollevarsi piano piano finché ti ritroverai col busto eretto inginocchiato sul suolo In tutto questo tempo hai <immaginato> di esser un seme che spuntava a poco a poco dalla terra E ?

Chissà se l' avrebbe <immaginato> 11 anni , fa quando hanno condiviso l' amarezza di un Mondiale bruciato nel breve volgere di tre rigori sbagliati .

LUZZY '91 <Immagina>  quello che faresti tu . <Immaginate>  lo stupore che hanno potuto provare uomini che ancora non conoscevano il fuoco , quando si sono trovati davanti un uomo che gli insegnava ad usarlo .

Un saluto , Mario Alex 74 Utente semplice 942 messaggi inviati Inviato il 01/06/2004 alle ore 21.12.43 Beh il commento di Mario me lo sarei <immaginato> anche se non lo avesse scritto !

Come puoi <immaginare> , l' aria calda si espande , ed è quindi più leggera dell' aria fredda .

Ve lo  <immaginate> ?

Comprendiamo che siete furenti con l' ANQUAP per ciò che rappresenta sul piano qualitativo e quantitativo , ma francamente non <immaginavamo> che ciò vi accecasse la ragione al punto tale da penalizzare pesantemente una intera categoria , compresi i vostri iscritti ( per fortuna sempre di meno ) .

Gente , è difficile , lo avreste <immaginato> no ?

Si può <immaginare>  l' opera del futuro con finali diversi o le parti diversamente distribuite ?

Possiamo <immaginare> che tutto ciò , così come le telefonate che avete effettuato o ricevuto , vada ordinatamente impilato dentro qualche straordinario microchip .

Possiamo <immaginare> che se questo materiale contiene qualche elemento di valore politico , commerciale , tecnologico o comunque strategico , possa essere utilizzato .

Grazia Zuffa La lettera del mese Cannabis e Scuola Sono un' insegnante nelle scuole secondarie , e come tutti potete <immaginare>  l' uso di cannabinoidi è abbastanza comune tra i ragazzi . <Immagina> che l' organo da rilassare sia un palloncino pieno d' acqua .

Quando si trova al momento di decidere se tornare sulla terra con la tipa di colore si <immagina>  quello che lo aspetta al suo ritorno : la sua vita fatta di automatismi , dove " i movimenti sono sempre uguali " e nulla cambia , il senso di colpa rimane .

Pochi si ricordavano del loro vecchio maestro , ma tu da Aosta un giorno che proprio neppure lo  <immaginavo> mi hai telefonato .

Nel libro , in un certo senso , ho cercato di <immaginare>  l' antiprodotto , ma non sono sicuro che possa esistere .

Dal basso poi vedevamo solo le case , senza che potessimo <immaginare>  l' esistenza della valle , per cui la sorpresa e la meraviglia sono state ancora maggiori .

V orrei prendere in prestito la rappresentazione di quel momento così come l'  <immagina> Ricciotti Lazzero negli " Schiavi di Hitler " .

Ora non è difficile <immaginare> che tutto questo traffico vada avanti , nonostante sia di pubblico dominio , perché sono in tanti a ricavarne cifre da capogiro , anche quelli che oggi protestano la loro estraneità alla presunta commissione di atti illeciti .

si chiama media player classic , purtroppo mi sfugge l' url ma <immaginate> di avere winamp pero' con accessibilita' al 100 % con barra dei menu e tasti caldi per ogni cosa .

Posso sentire i medici che dicono : " questa ragazza non ce la farà " Sono certa che il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanche , mentre andava a tutta velocità .

Chiunque abbia un briciolo di umanita' puo' <immaginare> cosa sia l' ospedale di Falluja oggi , con piu' di duemila feriti , senza medicine .

Il rapporto tra Gadamer e l' Italia , Napoli in particolare , è l' esempio più alto di quello che <immaginiamo> quando parliamo di identità culturale europea .

Ora fate uno più uno , e <immaginatevi> tutto questo in una battaglia su larga scala , in campo aperto , con decine di unità coinvolte , un paio di Warthog , svariati Ghost , carri armati Scorpion e caccia Banshee all' attacco .

E' facile <immaginare> che ciò , pur consentendo la sopravvivenza degli ospiti , raramente consente di osservare eventi interessanti quali la riproduzione .

Per questo , <immagino> , avrà difficoltà a svolgere il suo compito " .

Magris <immagina>  l' allestimento di una mostra ( da questo pretesto narrativo nasce il titolo ) di quadri dell' artista triestino dopo la sua morte ; e come si visita un' esposizione , senza cioè un percorso strettamente cronologico , così la vicenda si snoda unendo nel dialogo fasi temporalmente diverse della biografia e del percorso interiore di Timmel .

Quell' odore era misteriosamente legato ai luoghi ; l' odore dei tini mescolato , lo  <immaginavo> ( sebbene non possa dirlo ) , con il dolce odore di sottofondo dell' intonaco cadente e del legno .

Avremo un avanzo che verrà inglobato nei bisogni della legge finanziaria , che sono sempre tanti , e nelle difficoltà del bilancio pubblico e il Governo ne trarrà naturalmente un esito negativo in termini di immagine ; ma ciò , al momento , mi interessa meno , perché avremo sempre tempo e modo di indicare i difetti e le pecche delle misure che lo stesso ha <immaginato> .

Come potrai <immaginare> tutto questo costa ma allora trovarono un modo molto brillante per permettere di mantenere un carrozzone costoso : il debito .

Quando mi hanno parlato di lui la prima volta mi aspettavo di incontrare un signore sulla cinquantina , me lo  <immaginavo> con la barba brizzolata e l' aria saggia , chesso ' un insegnate sensibile , un assistente sociale un po' pazzo .

Io sono pensante , sono res cogitans , ma non sono necessariamente dotato di immaginazione : potrei essere io anche se non sapessi <immaginare> ; dunque l' immaginazione non appartiene alla mia essenza .

Ora questi " modi " dell' attributo pensiero , che sono l'  <immaginare> e il sentire , implicano una certa passività .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Che poi negli anni '80 non fossero tutti felici , quando il mondo lo governavano Reagan e la Tacher , lo  <immagino> . <Immagino> che in questo tipo di pesca non conti molto l' invisibilità pero' non dovrebbe avere addirittura effetti negativi ...

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Come potrete facilmente <immaginare>  questo dei formati è uno dei fronti più caldi di scontro tra la comunità del software libero e la Microsoft 2.6 , che sta tentando di rendere illegale il reverse engineering di modo da rendere impossibile la sopravvivenza di Open Office e di qualsiasi altro programma che cerchi di porre in discussione il suo monopolio .

Se sono tutti d' accordo , può darsi pure che vada bene , ma se c' è qualcuno che non è d' accordo , ve lo  <immaginate> cosa succede in quei luoghi di lavoro , qual è la conflittualità che si innescherà ?

Willow Me lo  <immaginavo> !

Si diceva anche per il divorzio e l' aborto , ma il paese non si dimostrò come lo  <immaginavano> i politici .

Cosa possa significare per il Demanio , soprattutto in certe aree meridionali , lo potete <immaginare> .

Domanda : Era ciò che <immaginavo> ma non ne ero sicuro .

Abbiamo constatato che ancora oggi nel senso comune dei bambini vi è l' idea che l' aria e il vuoto siano la stessa cosa [ 1 ] , ed è per loro difficile <immaginare> che l' aria pesa .

La scimmia attiva l' area F 5 durante lo svolgimento del compito e attiva la stessa area anche se vede lo strumento soltanto ( e quindi , presumibilmente , nell' atto in cui si <immagina> di svolgere l' azione con quello strumento ) , anzi , in questo caso - nell' atto di immaginare - si rileva addirittura una maggiore intensità di attivazione dell' area stessa .

Ciò può indurre ad ulteriori riflessioni : 1 ) l'  <immaginare> è una preparazione effettiva al fare ; l' antica sapienza ( tipica della tradizione zen , ma non solo ) che suggerisce di immaginare il bersaglio già raggiunto per raggiungerlo , quella consapevolezza che cogliamo a volte negli occhi di chi è teso verso un obbiettivo ( un calciatore verso il goal , lo scalatore verso la vetta ) sono il risultato di un processo interiore che è emotivo e mentale allo stesso tempo e che è reso possibile dalla nostra struttura cerebrale : nel prepararci a raggiungere uno scopo , nell' immaginarci l' obbiettivo da raggiungere , attiviamo quella

ad ulteriori riflessioni : 1 ) l' immaginare è una preparazione effettiva al fare ; l' antica sapienza ( tipica della tradizione zen , ma non solo ) che suggerisce di immaginare il bersaglio già raggiunto per raggiungerlo , quella consapevolezza che cogliamo a volte negli occhi di chi è teso verso un obbiettivo ( un calciatore verso il goal , lo scalatore verso la vetta ) sono il risultato di un processo interiore che è emotivo e mentale allo stesso tempo e che è reso possibile dalla nostra struttura cerebrale : nel prepararci a raggiungere uno scopo , nell' <immaginarci>  l' obbiettivo da raggiungere , attiviamo quella aree cerebrali che sono le stesse che attiviamo durante l' atto stesso .

Mi affascinava la solitudine di quella costruzione e <immaginavo> che chi l' abitava dovesse essere un uomo molto coraggioso .

quando si parte si è sempre pieni di tante aspettative e con la mente si <immagina> tutto ciò che avverrà ...

Però va detto che Turing <immaginò>  questo test in una forma molto generale , suppose che l' interrogante potesse porre domande su ambiti molto diversi ; viceversa , come è noto , " Eliza " può rispondere solo per un certo periodo di tempo a delle domande molto specializzate e molto specifiche .

Conviene trascurare le versioni finali delle formule , quelle che ricorrono a parentesi tonde , quadre e graffe : al di là di mostrarci l' utilità delle " espressioni " che ci hanno riempito ore di noia nella scuola media , non hanno ora alcun interesse , ed avevano originariamente lo scopo ( <immagino> ) di facilitare il calcolo manuale ( o , addirittura , mentale ) .

Intervista a Renzo Imbeni , vice presidente del Parlamento Europeo , su " Imageuro " , rivista elettronica del Network " <Immaginare>  l' Europa " ispirata da Antonio Ruberti , a cura di Paolo Andruccioli .

Aram : Come ho già detto me lo  <immaginavo> molto diverso , mi ha piacevolmente sorpreso ...

n. 80/98 – e prontamente recepita dalla legge n. 205/2000 ( che , lo si dice con il senno di poi , ha sottovalutato il messaggio indirettamente lanciato dalla dichiarazione di incostituzionalità n. 292/2000 ) – si regge dunque sull' equivoco di <immaginare> che lo scambio di apparati giurisdizionali possa legittimarsi su criteri di opportunità altri che la pura e semplice intersezione di situazioni soggettive diverse in fattispecie di sicura ricaduta nella giurisdizione amministrativa .

Quando benedite , <immaginate>  l' oggetto della benedizione circondato dalla stessa energia di cui voi stessi siete circondati .

Prezzi invariati negli stabilimenti balneari Sebbene le condizioni atmosferiche di questi giorni facciano <immaginare>  l' estate molto lontana , la Pasqua , che quest' anno si celebra a fine marzo , avvierà virtualmente la stagione balneare 2005 .

ANGELA Io lo  <immaginavo> diverso da come l' ho visto !

Posso dire che laddove esistono un minimo di struttura e di radicamento sul territorio , <immagino>  quello casertano , le conseguenze del confronto elettorale non sono state così catastrofiche .

Con ciò  <immagino> che sia sempre presente nel consesso sociale ed ambientale della città una tendenza correttiva che porti a modificare , all' occorrenza , qualsiasi devianza dal criterio di armonia socio-ambientale .

Attraverso il pensiero e la speculazione intellettuale è infatti sorta la virtualità , l'  <immaginare> , il presupporre vero sulla base di un pensiero e questa proiezione di una " vis " umana specifica è forse presente anche nel resto dei viventi .

ma considerando che in cantina non ha fatto alcun investimento ed il servizio è rimasto quale a prima <immagino> che l' aumento dei prezzi nel suo locale sia dovuto alla ristrutturazione dello stesso ...

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Basta <immaginare>  l' effetto che avrebbe avuto una penalità di questo tipo , qualora fosse stata imposta ai vari Pirelli , Agnelli , Breda , Falck ...

Si può ben <immaginare>  l' ampiezza del potere politico e spirituale che un leader shi ' ita potrebbe così acquisire in una comunità islamica " .

il finale poi è uno dei più belli per il semplice fatto che non te l' aspetti proprio e neanche te lo puoi <immaginare> ( grazie anche alla recitazione del grande harrison ford ) .

La nostra indicazione è che i Comuni esercitino in pieno e fino in fondo il loro diritto – dovere di gestire ed amministrare le politiche socio sanitarie del proprio territorio , impedendo alla Regione incursioni in ambiti che la Legge non le consegna e che rischierebbero di fare più danni di quanti se ne possano <immaginare> .

Come potete probabilmente <immaginare> , questo era anche abbastanza liberatorio .

Attraverso le stesse parole degli autori latini leggiamo così delle luganiche , del perchè la farinata che bolliva si chiamava puls , da cui la nostra polenta , di un piatto fatto con i piselli e le seppie che si cucinavano con il " loro nero " dei bellissimi recipienti di bronzo a forma di porcellino o di lepre o a forma di cuore che ci consentono di <immaginare>  l' effetto che suscitavano gli impasti capovolti da quei recipienti quando apparivano sulle tavole .

Cosicchè davanti allo specchio , <immaginiamoci> se è lo specchio dell' anima , non sappiamo mai dove siamo e chi realmente siamo .

Nel tardo pomeriggio arriviamo a Waterfall Valley ( potete <immaginarvi> quale sia l' attrattiva principale di questa valle circondata da foreste e sormontata dalla mole rocciosa di Burn Bluff ) la prima tappa del nostro viaggio . <Immagino> per questo facilmente l' emozione dell' autore che per caso la incrociò su un marciapiede di rue de Rivoli nel lontano 1951 e ne rimase " inebriato e sfinito dall' emozione " : era finalmente di fronte alla Divina protagonista di Cristina e Ninotchka , Anna Karenina , Grand Hotel e The Divine Woman .

si , si , lo  <immagino> ...

Se non bastasse , rischiando il grottesco , sempre per corrispondere al presupposto innatistico , è ovvio che l' uomo s' <immagina> fantasmi antropomorfi , con la pretesa che " se la figura umana è superiore a quella di tutti gli esseri viventi , e dio è un essere vivente , possiede quella forma che è sicuramente la più bella in assoluto " ( I , 18,48 ) .

Come potete <immaginare> , non l' ho mai fatto .

Quante volte questi e mille altri pensieri gli saranno passati per la testa mentre cercava di <immaginare>  l' esistenza futura senza le gambe .

Ve l'  <immaginate> ?

Visto il personaggio in questione , e' facile comunque <immaginare> che l' ospitalita' Ferrari non potra' non riaccendere le voci su un passaggio di Vale in Formula 1 .

Lei ti smaschera ma sorride , è così che l' avevi <immaginato> , anche se non è vero è proprio così , potresti metterci la mano sul fuoco .

Come si è detto , la nostra percezione di un' immagine va oltre ciò che è rappresentato sulla pagina , così quando lo spazio a disposizione è poco , possiamo sfruttare anche quello ' <immaginato> ' da chi guarda . <Immagino>  lo smarrimento dei maturandi costretti a sfogliare lo Zingarelli 1950 per capire se « mero » è errore di stampa , « esaustivo » una forma di esaurimento , o « secondo tempistiche » , possa essere il nome di un gregario basco del ciclista Cipollini .

Si <immagina> che l' Universo e il Mondo siano il risultato di una grandiosa composizione musicale proposta da Dio ( Eru , Iluvatar in lingua Elfica ) ai suoi Angeli ( Ainur ) .

Inoltre c' ho il calendario con le " probabili date di scadenza " appeso al collo ( ho preso lo spunto sempre dalla ganza sopra citata ) e me lo guardo e me lo meno e me lo  <immagino> e me lo ...

dal nervoso scoppiai a piangere e me ne andai in cortile , lui mi raggiunse e mi disse d nn pensarci , ke lo aveva <immaginato> di nn piacere ai miei e ke m avrebbe amata lo stesso .

non lo puoi nemmeno <immaginare> , non tutti ok ... <Immaginare>  l' umanità intera sospesa nella flagranza del gesto e della parola per un attimo per poterla cogliere come soggetto estetico denso di tensioni ed emozioni scontri , lotte e quiete .

Il dolore è tanto e dopo un delicato intervento durato otto ore lo si può <immaginare> ma è tanta anche la gratitudine che io e mia madre vogliamo esternare a questo chirurgo della vostra città che ha fatto della professione una scelta di vita .

Mi piacerebbe approfondire l' argomento , anche perchè <immagino> investa l' attitudine all' ascolto di ciascuno di noi e rappresenti un buon punto di partenza per tentare di decodificare la relatività dell' esperienza musicale ...

Era il caso di darci la libertà sapendo con certezza ( e sottolineo " sapendo con certezza " , non " <immaginando> " ) l' uso che ne avremmo fatto ?

Ho visto i denti dei dinosauri carnivori ed <immagino>  l' effetto che potevano fare nella gola degli erbivori .

L' uomo è sempre stato alla ricerca del nuovo ed è proprio nell' improvvisazione che riesce ad esprimere la perfetta sintesi fra ciò che possiede ( l' esperienza ) e ciò che <immagina> ( la fantasia ) .

In causa di tale preconcetto credo non abbia letto il mio opuscolo con la dovuta attenzione e non sia riuscito a comprendere il meccanismo dell' etere , quale lo avrei <immaginato> per spiegare l' attrazione e la coesione e anche l' origine dell' energia dagli astri ...

Rockit : <Immagino> che questo valga anche per i costumi , quando li indossate .

Pero' questo te lo puoi <immaginare> da sola .

Purché non si passi dall' esotismo alla burocratizzazione , e senza neanche il sistema complessivo tedesco , rischiando l' innesto all' italica maniera : ma ve l'  <immaginate> l' " obbligo di dramaturg " fra i requisiti elencati nelle circolari ministeriali ?

Non dobbiamo <immaginare>  l' invenzione dei simboli come la risposta cosciente di gruppi umani che , tramite questi simboli , " tenderebbero a ...

Frammenti che ti offrono una possibilità : rifiutando di raccontare tutta la storia di questi due misteriosi e silenziosi quarantenni alla deriva , permettono allo spettatore di riempire i vuoti , <immaginare> tutto quello che non è detto , solo accennato o vagamente ricordato .

Apposta , <immagino> , leggeva lo Zibaldone La cattiva apologetica vanificante di Giovanni Gentile era pur sempre il luogo di partenza e l' avvio polemico del suo cammino Forse sapeva che tra il retore dei versi cattivi e impeccabili di tante canzoni , anche tra le supreme , vate della vecchia Italia non ancora neppur timidammente rinata , questo sì " reazionario " , e l' assolutezza del fanciullo poeta sempre ritornante dopo il miracolo del 1819 , c' è la mediazione aspra del pensiero che non consente consolazioni .

Così pensavamo , <immaginando> che l' impresa metapolitica in cui avremmo dovuto impegnarci sarebbe consistita nel favorire il definitivo passaggio psicologico di un piccolo gruppo di missionari della causa europea , disposto a diffondere la " buona novella " attorno a sé , dalla difesa di un' identità nazionale su base statale – a cui sempre più o meno i suoi membri si erano sentiti legati – all' affermazione di un' identità forse ancora nazionale ma certamente su base sovrastatuale , cui avrebbe fatto da perno l' acquisizione di una coscienza culturale a dimensione continentale .

 <Immagina> che arrivi qualcuno e , con un bel giro di parole , dica « Bello , questa strisciata di vernice verde è Dio : egli ci appare come vernice , ah-ah !

- replica serafica la donna – <Immagino> che avrà lo stesso stipendio dell' altra rossa .

E nello stesso tempo prova a <immaginare> che l' aria sia un flusso di luce bianco-dorata .

Noi ce l' eravamo <immaginato> e abbiamo ancora una volta l' amara soddisfazione del " noi l' avevamo detto " , quando in tanti nel mondo abbiamo espresso la volontà di fermare l' invasione dell' Iraq .

La conseguenza della politica massmediatica e un livellamento conformistico che coinvolge tutti oggi in Italia opposizione e maggioranza <immaginate>  l' effetto che avrebbe fatto vagliare , favorevolmente , con i dovuti emendamenti la legge cirami e magari sottolineare quando fossero , grottesche le motivazioni delle maggioranza e chiedere un compromesso etico che poneva la legge come discutibile per il futuro .

I vecchi pescatori Elbani ne erano ed <immagino>  lo siano ancora , maestri angler Ciao scanna ti do io una risposta valuta poi tu una giornata di agosto parlo con un amico di esche e lui mi dice che la seppia è ottima per il dentice e assolutamente non valida per la ricciola , dopo mezz ' ora catturo una ricciola , al rientro controllo lo stomaco del pesce all' interno una seppia .

Vederlo in carne ed ossa , con le fattezze ricurve , debilitate , gli occhi affievoliti , spenti , le cicatrici che si diffondono sulla pelle bruciata , proprio come se l' erano <immaginato> , è un avvenimento misterioso . <Immaginiamo> se l' Italia possa permettersi una promozione unitaria a fronte di una diversità eccezionale dello « stivale » sotto l' aspetto della promozione turistica ! <Immagina> poi con l' influenza Belle foto . <Immaginate> a questo punto la bella commerciante passeggiare solitaria lungo la Senna in un tiepido pomeriggio di primavera quando , all' improvviso , un gruppo di guardie a cavallo le si lancia incontro minaccioso .

È questo l' angoscioso scenario in cui ci proietta l' autore , <immaginando> un' agghiacciante operazione governativa che si abbatte su un' Italia allo sfascio , un affronto alla libertà di tutti popoli , un' offesa ai principi basilari del diritto universale , che esibisce contorni assurdi e inquietanti , suonando , forse , oggi meno improbabile di quanto suggerirebbe il buon senso .

transitorio e superato , ma come un rapporto sociale " naturale " può considerare la sua estraneità e indifferenza ai rapporti di forza e politici tra le classi e ai rapporti di dominio internazionali e quindi <immaginare>  l' accettazione e l' adeguamento a queste condizioni determinate e imposte dalla borghesia imperialista come l' unico rapporto possibile con la borghesia stessa e all' interno del proletariato .

Potrà sembrare singolare <immaginarsi>  questo Bach , " con la pipetta in bocca " , come citano i verbali dello scontro , che duella a fil di spada con dei ragazzotti . <immagino> dicano quello che pensano di me .

In questo senso l' Aci <immagina> un' Europa del futuro : " condivisa " , che avvicini cioè le istituzioni di Strasburgo , Bruxelles e Lussemburgo ai cittadini , rendendole più partecipate e trasparenti anche mediante nuove procedure decisionali ; " utile " , ponendo al centro di ogni propria azione le aspirazioni e gli interessi reali dei cittadini ( lavoro , salute , formazione , cultura , lotta all' emarginazione , difesa dei consumatori , tutela dell' ambiente ...

31/07/2005 16:59:40 curvaFIESOLE , firenze gia me lo  <immagino> 30 minuti per le squadre a strisce e le molliche al resto che schifo assurdo altro anno in cui fanno quello che vogliano ma ricordatevi sempreee occhio alle gomme dei camion hihihihh si scherza e cmq sempre FORZA VIOLAAA CONTRO TUTTI E TUTTO P.S. SE DAVVERO SARA COSI PERCHE NN FARE UNA PROTESTA PACIFICA CON FIRMEEEEEEE CIAO A TUTTIIII

Trovandomi in mezzo a tutte quelle facce scure e accigliate solo per dover tornare a casa o correre ad accaparrarsi un contesissimo posto in autobus , non ho osato <immaginare>  l' espressione e gli sbuffi di quegli altri sedicimila che , invece , avevano avuto la sfortuna di salire sulla Freccia del Sud ( e su tutti gli altri treni coinvolti ) il giorno prima , per ritrovarsi bloccati a metà strada per ore e ore con la magra consolazione dei soccorsi della Protezione Civile .

Cosa succede poi tra voi e il barista , non lo vogliamo <immaginare> ...

La Nascita di Gesù le era apparsa proprio come se l' era <immaginata> : la tenerezza infinita di una nuova creatura che viene alla vita , l' incredibile semplicità di un Dio che si fa uomo , con gli animali attorno a render lode anch' essi , come se capissero , come se sapessero .

] Internet può diventare tutto ciò che possiamo <immaginare> e programmare che diventi .

, non sanno che si troverebbero a combattere per così poco tempo , con tanto successo , in modo definitivo , per la distruzione di questo piccolo pianeta barcollante , questo confuso grumo di pietra e terra , oceano di aria , sul quale i nostri canti , le cattedrali , i gesti di fede e di splendore sono cresciuti come muschio delicato , ed ora sopravviveranno forse e forse no ai pesanti passi della nostra ingiustificabile ignoranza , agli spruzzi chimici della nostra rapace idiozia , alle nostre menti che sono abbastanza grandi per immaginare la pace , per <immaginare>  l' amore , per immaginare la comunità - che forse non sono grandi a sufficienza per imparare in tempo a dire no .

Assegnando agli umili il ruolo di protagonisti , lo scrittore <immagina> , in una trama semplice ma fitta di occasioni romanzesche , personaggi " viventi " ed esemplari al tempo stesso , e scopre nelle tragiche contraddizioni del Seicento le chiavi di un' interpretazione socio-politica del presente da proporre ai suoi contemporanei .

Su un recente numero del Mucchio , mi ritrovo a leggere la traduzione di quella grande canzone che è " Loser " , di Beck Hansen , e anche se un po' già l'  <immaginavo> , la trovo sempre bella , ma ancora più fuori e psichedelica ...

So che è ancora in vita e l'  <immagino> ancora bella come allora .

E proprio da una collinetta l' autore <immagina> di osservare una distesa con campi , un piccolo fiume , qualche casetta , un bosco .

Antenor come ti capisco , anch' io aspetto ogni anno l' estate perchè <immagino> di poter fare tante cose , penso di volerla vivere come fosse l' ultima , ma poi talvolta non mi accontento , e inesorabile il tempo passa ...

Basandosi sull' esperienza del pellegrinaggio a Santiago di Compostela , realmente compiuto l' anno precedente , lo scrittore brasiliano <immagina> di intraprendere un itinerario spirituale all' insegna della ricerca interiore , costellato di intense esperienze e sentimenti assoluti : : l' amore , l' ascesa , la saggezza della follia , la lotta del bene contro il male .

Io l' ho <immaginato> così ...

Non visibile ad occhio nudo , per possederla bisogna <immaginarla> .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

[ / quote ] il discorso <immaginato> me lo immagino pure io così 8 ) : lol : : D pekkato ke DB / DBZ è finito nell' arco di quei 40 volumetti .

[ / quote ] il discorso immaginato me lo  <immagino> pure io così 8 ) : lol : : D pekkato ke DB / DBZ è finito nell' arco di quei 40 volumetti .

Quando lo incontrai la prima volta lo  <immaginavo> dentro tutte le leggende nevrotiche che aleggiano su di lui .

Adoperarsi per non uccidere persone estranee alle ostilità in un' epoca che non conosceva i diritti umani , il valore della persona e la sua dignità come tale è eccezionale , ma resta da <immaginare> tutta l' ulteriore gamma di insofferenze da poter infliggere che non si riducessero alla morte .

da " il manifesto " del 21 Novembre 2004 DAGLI APPENNINI ALLA DRINA Mungi una vacca ed esce lampone La solidarietà che si racconta in questa storia coinvolge un giovane senegalese , un docente sardo di filosofia che sceglie l' allevamento « pulito » per ritrovare le sue radici , associazioni di volontariato e un paese martoriato della Bosnia posbellica Come fu che un ragazzo di Dakar si trovò coinvolto dalla sua casa in Romagna dove pascola le mucche nella coltivazione di frutti di bosco STEFANO COLLIZZOLLI , OOusman non l' avrebbe mai <immaginato> .

Di certo non lo  <immaginava> quando partì da Dakar , la metropoli dell' Africa occidentale , studi di matematica in tasca e l' idea di andare in Olanda a fare l' informatico come suo zio .

Probabilmente , l' attacco che avevano portato prima di essere assaliti , aveva causato piu' danni di quello che aveva <immaginato> , e lei si dirigeva nella giusta direzione .

Mentre sorvolavo la Lituania tutto mi appariva come lo avevo <immaginato> , forse ancora più bello e interessante .

Se s' <immagina> tutto ciò come un anime con protagonista un ladro gentiluomo che ama molto le donne e che ha amici molto particolari , sicuramente si capisce di cosa si sta parlando .

Le due anfore nascondono un potere segreto , e più di una persona vuole metterci le mani sopra , ed il ladro gentiluomo si ritrova " impigliato " in un avventura più rischiosa di ciò che aveva <immaginato> in principio ...

Ce lo siamo <immaginato> , il povero regista , alla fame , mentre gira per le borgate romane ed incontra alla mensa della Caritas un pensionato che percepisce la minima di Berlusconi a 516 euro .

Questo , oltre che mozzo , era anche nipote del padrone ; <immaginarsi> come lo trattavano i redattori .

Quando alla fine degli anni '50 gli studenti della Yale University del Connecticut ( USA ) si lanciavano per gioco le teglie di latta fabbricate per contenere le torte di una pasticceria non <immaginavano> certo che questo passatempo sarebbe un giorno diventato una vera e propria disciplina sportiva .

Potrebbe ssere verosimile <immaginare>  l' ìintroduzione anche di un Tips ad esempio a 5 cinque anni .

Certo , è difficile <immaginare>  l' ombroso e introverso Joseph come una futura popstar ...

Il secondo modo con la " m " è quello che <immagino> dovrebbe interessarvi di più , quello degli m-blog , ovvero i blog con dentro gli Mp 3 , di band indipendenti , di formazioni nuove , o anche di personaggi noti che hanno realizzato nuovi lavori .

Ma le aziende sono loro per lo più a non voler guardare agli interstizi : è questa una modalità consapevole , nel senso che controllano ciò che vogliono riprodotto come lo  <immaginano> nelle loro intenzioni e nel contempo sanno di sprecare .

Il delizioso sospetto che troveremo sempre più occasioni per gustare la musica Irish ( e / o in genere popolare , folk , trad , etnica , chiamatela come volete ) sempre più spesso , in feste in cui neanche ce lo saremmo <immaginato> , in cui fino all' anno scorso trovavamo solo liscio o al massimo il genere " latino-americano " , viene ulteriormente consolidato dalla seconda notizia che apprendiamo , sempre per caso , oggi : A San Polo d' Enza ( RE ) 28 / 29 agosto FOLKFESTIVAL organizzato dal Circolo ARCI Indiosmundo , con il patrocinio del Comune di San Polo d' Enza e dell' Assessorato alle Attività produttive , con giochi , rappresentazioni , musiche , balli , tradizioni della cultura popolare ...

Sta di fatto che Daniela non si è più ricoverata ; forse la sua cura è la bambina ; forse ci sarà da preoccuparsi per la bambina che non potrà essere la cura della propria madre , ma forse anche per questo conviene <immaginare> che ci sarà una soluzione che ora proprio non si vede .

] Re : ATTACCO AL VATICANO di robb Sabato , 21 maggio 2005 ore 02:55 ( Info Utente | Invia un Messaggio ) http : / / Ma ve lo  <immaginate> l' esattore delle tasse di Città del Vaticano ?

Lo sconcerto è che anche l' ultimo intervento di Dio - quello che si <immaginava> diverso !

, <immagina> tutto questo e ti sentirai come me .

Inoltre Polifemo sta in secondo piano , ragione per cui l' osservatore lo <immagina> più grande .

Si può facilmente <immaginare>  l' effetto politico a dir poco esplosivo negli Stati Uniti se 40.000 soldati americani si rifiutassero di prendere parte alle missioni in Afghanistan , o a Panama , o in Iraq .

Dopodiché avvicinava la bocca al sassofono e faceva quello che potete <immaginare> .

Sono certa che il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanche , mentre andava a tutta velocità .

Meglio se ci sono anche ad Alessandria : la polizia provinciale potrà sempre incolparli di non fare il loro mestiere Torna in cima Rocky 62 Registrato : 05 Ago 2002 Messaggi : 555 Località : Treviso Inviato : Gio 15 Gen 2004 - 11:13 pm Soggetto : Il problema e' sempre lo stesso : <Immaginiamo> una realta' dove gli abusi edilizi siano perseguiti con serieta' , il bracconaggio contrastato e gli inquinatori ( materia di competenza dell' amm .

Nemmeno lo  <immaginano> quanto sta per accadere ; si stanno sempre di più evidenziando le tendenze disgregatrici dell' impero con quello che oggi indichiamo con la storiografia tradizionale come il periodo dei trenta tiranni ; seguitano ad applaudire , a divertirsi , ad annoiarsi .

Tra l' altro , comprendo anche la partecipazione e un minimo , mi sia consentito , di disagio mostrato dall' onorevole Santelli , che ha sottolineato da sé la sua appartenenza geografica ; e ciò mi lascia <immaginare> anche una richiesta diretta da parte di coloro che più di altri si sentono penalizzati da questa procedura , che , a mio avviso , rimane incompleta .

Considerando la numerosità dei figli , si può facilmente <immaginare>  lo stato di povertà , o comunque di precarietà economica in cui si ritrovano le famiglie in conseguenza della detenzione dell' unico membro produttore di reddito .

L' unica cosa che mi fa stare meglio è pensare che quando uscirò troverò loro , lei e mia figlia , se non ci sono loro , non me lo posso neanche <immaginare> che cosa farò !

E , considerando che li definisce lenti un pubblico che tipicamente usa la macchina per acquisire un basso numero di immagini , posso solo <immaginare>  l' effetto nevrastenizzante che una tale lentezza potrebbe avere su chi , come noi , usa lo scanner per acquisire centinaia di pagine per volta .

| 19/10/2003 - 18:45 | un anonimo e comunque nn la ho capita !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! cosè si è cagata sotto dalla paura del treno ??????? a guardarla bene la faccia sembra una scrofa ke si è consumata la bocca facendo i bokkini [ ] in effetti ank ' io la pensavo | 19/10/2003 - 18:42 | un anonimo in effetti ank ' io la pensavo così , faceva piu ridere se usciva dalla galeria senza la testa , me lo  <immagino> , almeno impara ad alllungare gli okki , e poi lei è girata ...

Si puo' solo <immaginare>  l' animo della donna che alla medicina chiedeva assistenza !

Una stagione così non l' avrebbe mai <immaginata> nessuno .

Tuttavia Bloch insisteva a <immaginare>  questo " blocco " definito " europeo " , come una cittadella assediata e per metà invasa da altri sempre tre blocchi ( destino trinitario !

Ve lo  <immaginate> che succederebbe a costruire le centrali nucleari in Italia , con mafia e camorra a zupparci il pane !

All' improvviso lo  <immaginai> bambino .

Signor Presidente , in relazione a quanto segnalato dai colleghi della maggioranza e , in particolare , della Lega non ero attento sulla questione del parere : <immagino> che lei lo abbia dato assolutamente nei termini esatti e che l' errore sia dovuto alla stanchezza complessiva .

Rita , forse si vergogna , sugnu un cretinu che non l' ho capito , ma io me lo  <immaginavo> ca non putia stari tutto stu tempu senza PASSERINA !

La sua risposta è stata un' analisi di questo bacio via sms ; ha detto che è bello perchè se lo può <immaginare> come vuole .

, ma in oltre primieramente da questo , che noi non fummo giammai né saremo tocchi , né prenderemo cura , né verremo , per così dire , a parte degli affetti o delle azioni , o di qualsivoglia altra cosa appartenente alle creature introdotte o comunque mentovate dal poeta , se queste non saranno simili a noi ; e veruno al mondo non pianse né piangerà delle disgrazie d' un fiore o d' un pomo o d' un lago o d' un monte , né si rallegrò delle fortune di una stella , eccetto se prima non l' ebbe <immaginando> trasmutata in persona .

Ma che un giorno fossero pure i giudici di pace di Milano ad occuparsi di un furetto e della sua brutta storia , forse nessuno l' avrebbe mai <immaginato> .

" Neanche nei peggiori incubi – scrivono gli esponenti della Margherita - avremmo potuto <immaginare>  quello che é accaduto al Comune di Santa Teresa negli ultimi mesi .

Chiaramente non sono state " inventate " a tavolino , <immagino>  l' uso a un certo punto sia stato codificato come regola , dando luogo a nuove regole , che , dal punto di vista di un parlante latino di qualche anno o secolo prima , potrebbero anche essere sembrate inventate di sana pianta .

Chiaramente non sono state " inventate " a tavolino , <immagino>  l' uso a un certo punto sia stato codificato come regola , dando luogo a nuove regole , che , dal punto di vista di un parlante latino di qualche anno o secolo prima , potrebbero anche essere sembrate inventate di sana pianta .

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo .

Per il nostro movimento non vi sono esitazioni di sorta : la nostra storia , la nostra tradizione , insomma la nostra ragion d' essere ci dicono che in nessun caso possiamo stare con le destre , che in nessun caso possiamo farci abbagliare dalla demagogia , dal populismo e dal leaderismo di un premier-padrone , che in nessun caso possiamo <immaginare>  l' Italia frantumata in un federalismo che non poggi su basi realmente solidali .

ma razzista perchè ho criticato una risposta del governo di Tirana ( ' sti cazzi che presa di posizione antipopulista , non me lo sarei mai <immaginato> ) no eh !

Un altro esempio , <immaginare> di fare l' amore con persone parecchio più grandi , oppure non corrispondenti ai nostri canoni estetici ...

E chi ha assistito almeno una volta a un concerto di piano solo di Jarrett potrà <immaginare>  lo sconvolgimento emotivo che tre avvenimenti di questo genere , concentrati nel breve spazio temporale di cinque giorni , sono in grado di provocare .

Dopodiché avvicinava la bocca al sassofono e faceva quello che potete <immaginare> .

Sì , sono certo che lo potete <immaginare> .

Il Poeta <immagina> che lo Spirito del defunto , dopo un' aspra critica alla corruzione dei tempi , elogi il suo comportamento di giovane dedito agli studi seri e severi , disponibile alla sola amicizia degli spiriti eletti ed incline al Vero ed al Bene , e gli offre un vero e proprio testamento morale , nel quale possiamo cogliere i princìpi essenziali della moralità del Manzoni .

Come dire un' altra tegola su qualsiasi ipotesi di trovare acquirenti o investitori che facciano ripartire la fabbrica ; di fatto questo rende impossibile <immaginare> la possibilità , da parte di qualcuno di comprare un azienda che già prima di fare un investimento ha già debiti da saldare .

Come architetto del principe Filarete <immagina>  l' edificazione di una città ideale .

Ha una energia evidente e coinvolgente e l' intervista <immaginata> come una serie di domande e risposte si rivela invece una piacevole chiacchierata alla scoperta di una pittrice appassionata dei colori e della luce , con una gioia di vivere trascinante .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Non mi pare possibile sostenere , nemmeno sulla scorta di quanto la relazione esprime , che si possa <immaginare>  questo leader come unica causa agente delle cose descritte , richiamate o valutate dalla relazione .

 lo  <immaginate> un ungulato impazzito dalla paura e stordito dai medicinali ) , non abbia incornato con il suo ragguardevole palco il suddetto Veterinario ed il Vigile Urbano che con Cuor di Leone l' ha steso .

A rendere particolare il percorso è il contesto reale e <immaginato> in cui l' esperienza si svolge .

 <Immagina> pure che ti siano destinati nella vita molti giorni terribili ; il più terribile di tutti sarà il giorno in cui perderai tua madre .

Te lo  <immagini> il singhiozzo disperato di tua madre , quando un giorno ti dovesse dire .

Tale capacità di fondo ha a che fare con la crescita della soggettività del bambino , il suo divenire sociale , l' affinarsi di capacità intellettuali secondo un processo che non può essere promosso per compartimenti stagni , ma proponendo situazioni di esperienza che lo coinvolgono emotivamente , che sollecitino la sua mente , che lo spingano a <immaginare> e a riflettere , che lo invitino a socializzare , condividendoli con altri , i frutti delle sue elaborazioni .

di una semplice " comunità economica " o alleanza politica permanente : non vorremmo passare per europeisti acritici , ma l' Unione Europea già così com' è ci appare una realizzazione politica che viene affidata al futuro e alla creatività di popoli e culture che avranno il compito della " novità " anche dal punto di vista della progettazione istituzionale ; la capacità di attrazione che il nuovo organismo europeo sembra possedere come " polo di pace e di unità " : quello che già è successo in questi ultimi 2 decenni nessuno , prima del 1989 , l' avrebbe <immaginato> .

 <Immaginiamo> di dover allungare o accorciare una frase musicale o un brano , o di dover programmare un brano dopo l' altro su tracce diverse , passando in ascolto dall' una all' altra , per identificare la differenza tra diversi Allegro , tra diverse esecuzioni o tra diversi autori . <Immaginatevi> oggi questo funzionario a cui cambiano le tecnologie ( anche perché il Ministro Stanca ha fatto un ottimo lavoro perché cambiassero !

Ti <immagini>  l' emozione di puntarlo verso qualche nuovo angolo del cielo per vedere qualcosa che non è mai stato visto prima da terra ?

Non era difficile <immaginare> che l' Assemblea sarebbe stata difficile da governare e a tal proposito è bene ricordare che la prima elezione di D' Arcangelo avvenne in un' atmosfera incandescente , per proseguire con le dimissioni dello stesso adducendo motivi di irregolarità nella gestione amministrativa della precedente presidenza , motivi tra l' altro suffragati dal segretario generale Gianfranco Carabelli .

È un mondo in bianco e nero , quello  <immaginato> dal regista Frank Galati e dal compositore William Bolcom : la fragilità delle passioni e l' avidità degli interessi costringono i personaggi a una serie di scelte estreme , che sembrano riflettere lo spirito del paese in cui sognano e soffrono da immigrati .

Per Empedocle la respirazione avviene tramite i pori della pelle : per spiegare questo processo lui <immagina> una situazione in cui si immerge in acqua una clessidra : la clessidra è un vaso con un collo stretto e un' ampia base con piccoli buchi .

Ora non è difficile <immaginare> che tutto questo traffico vada avanti , nonostante sia di pubblico dominio , perché sono in tanti a ricavarne cifre da capogiro , anche quelli che oggi protestano la loro estraneità alla presunta commissione di atti illeciti . <Immaginate>  l' agonia di un cervo o di un capriolo feriti da una freccia , braccati e massacrati , magari dopo un lungo inseguimento .

Possiamo <immaginare>  l' ebbrezza di quegli uomini sentitisi chiamati a rinominare le cose e a ridefinire in toto le fondamenta stesse della società Uomini finalmente liberi desiderosi di creare , secondo i propri elevati principi , nuovi modelli di convivenza sociale nel quale la libertà e il benessere trovassero finalmente posto .

cmq nn so xchè ma lo  <immaginavo> che lavoravi come tecnico di computer , web designer e simili ...

A questo punto <immagino> che vi sarete già chiesti " Ma come ?

E chi ci rimette siamo noi , poveri consumatori di scandali ridotti a sforzarci di <immaginare>  ciò che sarebbe potuto essere e che invece non sarà mai .

provate ad <immaginarvela> e se quello che vedete vi piace sono sicuro che l' anno prossimo ci vedremo là ...

Quindi lascio <immaginare>  quello di vederli in una sola partita .

Il cieco , che aveva <immaginato>  l' opposizione del suo benefattore , per l' esperienza che ne aveva da tanto tempo , fece uno sforzo maggiore per trattenerlo .

Esempio pratico : tu te lo  <immagini> un attore che debba interpretare Yu-gi-oh , con tutti i capelli a punta , bicolore e vestito in un modo un po' cyber ?

Certamente è tanto diverso da come noi lo  <immaginiamo> .

 <Immaginiamo> di avere un dipinto ( reale ) appena completato ed ancora fresco .

Ho provato a <immaginare>  quello che dovette sentire Sehley lasciandosi alle spalle il luogo della battaglia , ma non ci sono riuscito .

Le tecnologie dell' informazione possono rendere ciò possibile ad un grado che non possiamo oggi <immaginare> .

Non lo  <immagini> ?

Non era affatto schizzinoso , era operoso , quindi si sporcava con le cose , con le istituzioni , con le leggi , con le situazioni singole , con l' ascolto di situazioni singole non sempre , lo si poteva <immaginare> , degne del tempo che vi dedicava , ma che diventavano , invece , degne perché rese operose , non sterili nel lamento ma immediatamente attivate .

Luciana scopriva un uomo totalmente diverso da come lo aveva <immaginato> , enigmatico e sfuggente , che le procurava una sottile inquietudine per il contrasto tra i discorsi da uomo vissuto e l' animo romantico e tenero rivelato in chat .

E sopratutto <immaginare>  lo stesso silenzio per tutta la città .

Nel superuomo nicciano , così come lo  <immaginò> D' Annunzio , s' intravede piuttosto il profilo dei grandi dittatori sanguinari e deliranti del nostro secolo , col loro macabro seguito di tragedie e di guerre .

Il Capitolo Generale , segnato da un confronto vivace tra i padri fiduciosi in p. Dehon , e altri che avevano avanzato forti perplessità sulle sue capacità organizzative , si chiuse premiando l' umiltà del fondatore , che continuò ad essere la fonte ispiratrice di un' opera voluta dal Signore , non sempre capita dagli uomini , spesso ostacolata anche da chi nessuno se lo sarebbe <immaginato> .

Vale a dire che voleva preservargli il proprio stile teatrale , cercando di provare che il cinema può mettere la sua lente su tutte le opere e disprezzare il ritmo che si <immagina> essere quello del cinema .

 <Immaginate> l' Insegnare e l' Imparare come un fratello e una sorella , sperduti nel bosco , come Hansel e Gretel nella fiaba , catturati dalla strega , l' Educazione , e sempre sul punto di essere divorati dall' insaziabile appetito di quella strega .

1998 : " Se l' occhio non si esercita , non vede , / se la pelle non tocca , non sa , / se l' uomo non <immagina> , si spegne " ( Danilo Dolci ) 1997 : " Può bastare il sogno se le api sono poche " ( Emily Dickinson )

Voglio dire che il primo avvento di una programmazione recente al Colosseo si basò tra l' altro su un " Edipo " in greco moderno per circa duecento spettatori , e mi <immaginai>  lo stato d' animo dei presenti : io controproporrei l' idea di un Colosseo aperto , se possibile , a migliaia di persone , un Colosseo meta di tutti i cittadini ( che effetto , se s' affermasse lo slogan « Stasera ci vediamo al Colosseo » ) .

Con le conseguenze che tutti possono <immaginare> .

Possiamo <immaginare>  questo percorso come una scala , con ulteriori regole più rigorose , e all' ultimo scalino c' è l' agricoltura .

 <Immaginiamo> già delle società miste italo-argentine in grado di sfruttare nel migliore dei modi le enormi risorse che il territorio sudamericano offre coniugandole con le tecnologie e le competenze dello Stivale " .

MD Ciao a te MD come ti ho già scritto altrove non c' è alcun bisogno della Fallaci per conoscere fatti , questo anche <immaginando> di filtrare con facilità falsità e grossolani errori che riporta .

Con lui , scopriamo un mondo completamente diverso da quello  <immaginato> e fino a quel momento conosciuto : personaggi di una spontaneità e di una ingenuità incredibile che , inseriti in un contesto di avvenimenti gustosi e divertenti , rendono la descrizione scorrevole e la lettura molto amena .

Caro diario , non me lo sarei mai <immaginato> e allora devo dire grazie a quella sera e ricordarla nel calendario per tutta la vita , perché quella sera è iniziato un " viaggio " che non so ancora dove ci porterà , quello che so è che durante il cammino percorso fino ad ora , ho conosciuto persone davvero belle , anzi bellissime , ho persino visto da vicino di che colore ha gli occhi un sogno ...

- E <immaginate>  lo stupore quando una volta sbarcati si sono presentati come il meccanico , quello anziano , e l' interprete , il più giovane . <Immaginiamo> che lo studente desideri essere pagato per svolgere le azioni descritte prima e afferma : voglio essere pagato perché ho faticato nel percorrere 10 m con il pallone in mano .

Quasi fantascientifico è " S. P. S. " , nel quale lo scrittore <immagina> che sia stato creato un apparecchio che permette di provare ogni tipo di emozione .

ma comunque mi è piaciuto , me lo ero <immaginato> molto peggio e invece mi ero sbagliato .

on lo avrebbero mai <immaginato> .

Le norme sono cambiate , e l' INS <immaginando> preventivamente il matrimonio di convenienza chiede a VOI di dimostrare durante i 18 mesi di monitoraggio del vostro matrimonio che non vi siate sposati per convenienza , con interviste presso i loro uffici e visite a sorpresa a casa vostra da parte degli agenti che intendono verificare la vostra effettiva convivenza e reale motivazione , questo ogni trimestre .

UDC rendere comprensibili fino in fondo le ragioni del nostro comportamento fino ad ora e di quello che <immagino> possa essere in futuro .

alternanza perché lo si <immagini> come un invito a cambiare campo ?

Ve lo  <immaginate> Pannella al posto di Castelli ?

Il brano " Abacada " , ispiratosi ad una melodia greca , è un po' l'  <immaginare> ed il sentire note che accompagnavano riti antichi , magari misterici o dionisiaci , e Mauro Palmas è uno dei musici che accompagneranno il rituale .

e questo lascia facilmente <immaginare> che nel quarto film della serie ( con somma soddisfazione dell' ufficio propaganda del Pentagono ) i soldati a stelle e strisce sbudelleranno a cannonate i simpatici bestioni ...

neanche nei suoi incubi peggiori avrebbe potuto <immaginare> cosa lo attendesse nei due anni seguenti .

E , siccome non penso che l' obiettivo finale sia questo alcune di queste isole , ripeto , sono molto piccole , in altre difficilmente io credo si possano rintracciare specie cacciabili , molte di queste però sono o contengono riserve naturali , nelle quali l' attività di caccia é vietata , <immagino> che l' unico scopo per cui è inserita questa previsione sia quello di far si che si abbassi , con l' inserimento del territorio delle isole , la quota delle rispettive province che concorre , in qualità di zona protetta , alla formazione di quel 25 per cento di territorio nel quale non si pu 6 cacciare perché individuato , appunto , come area destinata alla protezione della fauna .

" Snape <immaginò> che quello fosse in riferimento alla sua sempre più complicata e bizzarra relazione con Veronica , ma decise di lasciare Dumbledore portare il discorso dove intendeva arrivare .

Lo scenario che le major <immaginano> è quello di un mercato diviso tra acquirenti di dischi , che comprano il prodotto " intero " , e lo conservano per sempre nelle loro case , e consumatori di musica on line , che comprano musica che ha una data di scadenza , a seconda della durata dei loro abbonamenti a servizi Internet , musica che non è fatta per essere conservata in eterno , ma per essere consumata e sostituita da altra musica più " fresca " .

( Me lo  <immaginavo> ...

Tra i quali c ´ è stato quello di aver <immaginato> che la magistratura fosse onnipotente , che potesse essere l ´ unico baluardo per difendere la legalità , il potere supplente a tutti gli altri .

E il vecchio diceva guardando lontano <immagina>  questo coperto di grano immagina i frutti e immagina i fiori e pensa alle voci e pensa ai colori .

Il presente non esisteva per lui , il futuro , neanche ad <immaginarlo> .

Lo spazio vicino ad una delle più grandi discariche europee quella di Buscate , fuori Milano , viene invaso da lattine e altri rifiuti che l' artista <immagina> che " sgorghino " dal pozzo al centro del cortile , per un sottosuolo ormai troppo pieno , componendo la parola S.O.S. e facendo si che che la O sia costituita dal pozzo .

" Queste popolazioni si stanno spostando dal Nord Europa per concentrarsi nel sud del Mediterraneo , dice la Lipu , con due anomalie : la tendenza ad espandersi in località finora escluse dalle solite rotte e a nidificare in città , dove non hanno nemici naturali , rinunciando alla consueta migrazione estiva " , con le conseguenze che si possono <immaginare> per l' equilibrio ambientale .

- L' ho <immaginato> , quello che è successo ...

se proviamo ad <immaginare>  questo ci accorgiamo di quanto sia sciocco pensare che tutto venga solo naturale ...

Non stavo nella pelle , dopo 5 giorni di " Burian " e temperature minime sotto i – 3 ° C non potete <immaginare> quanto aspettassi questo momento .

Nessuno avrebbe potuto <immaginare> che questo virus avrebbe usato come recettore le molecole CD 4 , una struttura presente sulla membrana cellulare che funziona come porta di ingresso .

Si intrecciano le linee di un andamento che contribuisce all' infittirsi di un tono sentenzioso , sapienziale , con il corredo scattante di metafore , di visioni che fissano il paesaggio su piani inclinati nei quali trascorrono figure bizzarre , viaggiatori inquieti , nomadi venditori di parole e di musiche , incapaci , talora come l' armeno Zingirian , di distinguere " ciò che ha visto da quello che ha <immaginato> o che gli è stato detto da qualcuno che ha visto o immaginato al posto suo " . <immagino> che lo abbiate dimenticato tutti ...

sarà caratterizzato da modifiche istituzionali che dovranno essere coniugate politicamente con le situazioni economico / produttivo / sociali di cui è possibile fin da ora <immaginare>  lo sviluppo .

Lascio infine al grande intuito dei lettori <immaginare>  l' epilogo della partita Azumaichi vs .

Lo guardavo , stordito e costernato , come si guarda un pazzo , non parendomi possibile che dicesse una tal cosa sul serio , che potesse cioè sul serio <immaginarsi> che quello che per me non era altro che un quadro su cui non avevo mai fatto alcun pensiero potesse ora diventare anche per me il ritratto di sua moglie così col petto tutto scoperto , come lui solo poteva averla veduta nell' intimità e dunque in uno stato da non poter più lasciarla sotto gli occhi a un estraneo .

L' ho intravista diverse volte durante questi mesi , ma ho avuto il riflesso pronto di saltare quello che ho <immaginato> essere - anche perché poi mi è sempre stato riportato - un pettegolezzo reso formale .

A parte che il bambino non ha capito una mazza e me lo  <immagino> il mestiere che farà da grande , ma mi dite che cippa significa uno spot così ?

- Ulteriorichiarimenti From : SOS ANIMALI onlus sosanimali@sosanimali.org Date : Fri , 5 Dec 2003 09:00:07 + 0100 In-reply-to : 000201 c3bad0$a79db3c0$3a4d623e@computer References : HPBLLO$34B5C76266BC051ABE894F4C4228900B@libero.it 009001 c3b9c9$3251e9e0$010aa8a8@a2b0p 8 009001 c3b9fc$0bfe05c0$33851997@sottofattorilibero.it 1070526257.33 cu0s87j9s0@mail.sosanimali.org 1070527248.109 nu9q1d1qo@mail.sosanimali.org 000201 c3bad0$a79db3c0$3a4d623e@computer User-agent : Internet Messaging Program ( IMP ) 4.0 - cvs Ciao Grazia , mi spiace dell' equivoco ma vedi purtroppo tu non sei l' unica Grazia in lista e di conseguenza si è generato l' equivoco <immagino> ' innestato ' anche dal fatto che in merito hai potuto leggere poco .

E' diverso da come l' ho sempre <immaginato> .

Ci preparavamo ad uscire dai sotterranei senza immaginare che Smirnoff aveva predisposto una trappola aggiuntiva della quale non <immaginavamo>  l' esistenza .

Bisogna capire la ringhiera e poi , anche se è spaventoso , <immaginare>  lo stesso processo per le lampade , i tessuti delle tappezzerie , i mosaici del pavimento , quelle due statuette là , i disegni del soffitto , gli uccelli di gesso , e via così , di decorazione in decorazione .

Un metodo per fare questo è quello di <immaginare> l' intero Universo , particella per particella , simulato su un gigantesco computer ipotetico .

Infatti il suo moto può <immaginarsi> come quello di una massa attaccata ad una molla ( eq .

Oh , Livia , e qua , anch' io , come te , l' ho desiderata , sai , l' ho <immaginata> ...

4 ) Eravate in 9 nella foto , compreso il fotografo , e da quello che hai detto nell' area di lavoro non c' era posto per tutti e <immagino> che questo sia da mettere in relazione al modus operandi all' interno del campo da schiacciare 5 ) Avevate avvertito dei carabinieri , avevate l' accordo con il proprietario del campo , per cui anche se avete agito vestiti di nero , non avevate il timore di farvi vedere da qualcuno , eravate rilassati e tranquilli .

Io me l'  <immagino> proprio , quella ragazzina vestita di rosso , anche perch é in un' età vicina a quella , verso i dodici anni , mi sono innamorato di una ragazzina che aveva un anno meno di me ed era vestita completamente di rosso .

io ho preferito non aprire xkè , sono sincera , non voglio vedere , anke se lo  <immagino> ...

Inviato da Fayaway il 17/07/05 @ 14:00 via WEB <Immagino> che questo commento si riferisca al post più sopra ...

E' facile <immaginare> che in questo andamento sarebbero penalizzate soprattutto le persone e le famiglie che vivono nelle regioni con insufficienti dotazioni strutturali e professionali e con minori capacità di reperire e gestire le risorse necessarie per garantire servizi essenziali effettivi e non fittizi .

Ve l'  <immaginate> , gli schiamazzi se un ristorante italiano ribattezzasse gli hamburger « amburghesi » ( o semplicemente « polpette » ?

) ci caricano e ci permettono di <immaginare> che tutto quello che stiamo facendo possa far sorridere , divertire e forse emozionare non solo noi ma anche chi ci guarda .

Ve lo  <immaginate> voi il Colosseo ricostruito od il foro romano rimesso a nuovo ?

E nela sua mente poi l'  <immaginava> dove era la zanbra ch ' aveva a giazere quela lizadra e bela anzolela : 55 lo muro di la so chaxa lui buxò [ 9 ] in quela .

lo studioso che si mette in viaggio dovendo lavorare su decine di opere , compresi repertori bibliografici , o le collezioni di una certa rivista scientifica ; l' avvocato , che può portare con sé codici , pandette , sentenze di migliaia di pagine ; l' uomo d' affari che deve consultare in viaggio decine di documenti e tabulati di magazzino ; il venditore , che non deve più trascinare una valigia piena di cataloghi ; l' insegnante che avrà sottomano tutto quello che deve citare o dettare , compresa un' enciclopedia ; e lascio ai cultori di qualsiasi professione <immaginare>  l' uso che potrebbero fare di uno strumento del genere .

Non deve nemmeno sforzarsi , quello che <immagina> va bene , anzi benissimo ! <Immagino> sia questo il motivo ; in caso contrario , non capisco perché il ministro Maroni si sarebbe preso tanta briga .

Non serve nascondere la testa sotto la sabbia e rimanere attaccati a quello che c' è , serve rinnovare la nostra cultura , serve ripensare l' acquario , <immaginarne> una nuova funzione , opportunità di natura e non gabbia .

E ora <immaginate> se l' avesse fatto la Carrà , invece di fare la zietta premurosa , nei confronti di qualcuno dei Carramba boys : sarebbe stata apostrofata come una " vecchia bavosa " ...

lli Tedeschi di Fernando Pardini Ricordo la bottiglia scura , d' un polveroso che vi <immaginerete> , con l' etichetta affaticata dal tempo da non consentirne più la lettura dell' annata .

S' intitola L' odore del tuo respiro ( pagg. 140 , euro 12 ) , e naturalmente è ancora Fazi a pubblicarlo , con una prima tiratura di 250 mila copie , fremendo - s' <immagina> - per l' esito di questa nuova prova narrativa che concede pochissimo alle scorribande sessuali di una volta , peraltro di segno assai luttuoso , e molto invece all' antico ma sempreverde binomio " sex and love " , insomma a un erotismo più casalingo seppure coniugato ai più sublimi palpiti del cuore , e poi anche ai furori di una gelosia malatissima e alla fine a un certo perverso masochismo femminile , di natura decisamente ancestrale piuttosto che generazionale .

Spike <Immagino> che sia questo .

Ci piace <immaginare>  l' artista aggirarsi negli spazi architettonici solenni , che lo videro per lunghi anni , in periodi diversi della sua vita e in momenti successivi dell' attività artistica , sui ponti di lavoro , in compagnia del suo vasto poema pittorico , a cui collaborarono , come per il poema di Dante , cielo e terra . <Immagino> sia questo il motivo ; in caso contrario , non capisco perché il ministro Maroni si sarebbe preso tanta briga .

Posso <immaginare>  ciò , perché si tratta di una riunione riservata e non ci sono i verbali ; non sono neanche autorizzato a dire esattamente cosa è stato detto e neanche chi fosse presente .

La seconda motivazione è una questione di ordine e praticità : ve lo  <immaginate> il debug di un pool di una specifica classe per ogni categoria di oggetti e quello invece di un pool di una classe omnicomprensiva ?! E' masochistico e da autolesionisti tentare di distinguere i componenti tra loro , convinti di non perdersi mentre si è alla caccia di un bug .

Le dimensioni dell' atomo sono enormi rispetto a quelle del nucleo ( possiamo <immaginare>  questo rapporto come la grandezza di un' arancia , il nucleo , rapportata alla grandezza della Terra , l' intero atomo ) . <Immagino> sia stato questo che ha spinto alcuni di voi a proporsi volontariamente come traduttori in italiano di Thinking in Java , anche a fronte di zero denaro .

Lo scompartimento per due non è proprio come lo  <immaginavamo> : vecchio , caldo e soffocante come un girone infernale , minuscolo , inizialmente non capiamo come far stare le nostre cose ...

Infine , una breve citazione per l' ottimo lavoro svolto da professor Cuccoli ( che si è occupato di " handicap e fumetto " ) , che così riassume la sua fatica : indagare come il fumetto visualizzi l' handicap significa scoprire come l' handicap è <immaginato> dalla subcultura popolare , e quindi precisare in che modo gran parte della società si rapporta alla condizione del disabile .

E davvero , prima di partire , diede a loro questo volume , che venne portato a Parigi all' Accademia delle Scienze ; ma quando il segretario l' aprì , trovò le pagine tutte bianche : « Me l'  <immaginavo> !

senza respiro sto ancora così , a <immaginare> oltre questo presente .

Ad Albano chi osserva quell' anonimo stabile , posto all' inizio ( per chi viene da Roma ) di Via Borgo Garibaldi e che sino a qualche anno fa ospitò il cinema Alba Radians , non potrebbe mai <immaginare> che sia l' ultima e radicale trasformazione di un più nobile edificio , ricco di storia : il Casino Poniatowski 1 .

Oltre questo codice , da inserire tra i tag head e / head si deve completare come segue , per ottenere il risultato come l' esempio ; <immaginando> di avere l' etichetta in una cella di tabella e il campo di testo in un' altra , inserire il seguente codice : td div class = " testo " id = " n " Nome : / div / td in pratica si deve inserire tra i tag div e / div un " id " , che nell' esempio dell' etichetta Nome ho chiamato " n " ; nella cella accanto , inseriamo il campo di testo : td input name = " nome " type = " text " id = " nome " onfocus = "

Ma - lo possiamo ben <immaginare> - quella sequela , quel cambiamento di vita , non era facile impresa .

ed era trutto come lo avevo sempre <immaginato> quindi niente delusioni ma solamente conferme per quello che è stato il più bel viaggio che ho mai fatto .

Il suo progetto mutò molte volte nel corso degli anni : il Bramante l' aveva <immaginata> molto più bassa a imitazione di quella del Pantheon .

Riusciamo a <immaginare>  l' orrore ?

" sta ad indicare che vanno scelti , rispettivamente , un anno ( " nel " ) e un giorno ( " il " ) nei quali si <immagina>  lo svolgimento dell' azione , e così via . <Immaginiamo> ormai che l' ennesimo invito al sindaco Albertini di incontrarci per sviluppare tutte le questioni da discutere possa rimanere inascoltato come gli altri , non per questo non lo rinnoviamo , come gay liberali e come cittadini milanesi .

" quando Spike gli posò una mano sulla guancia lei lo abbracciò più forte che poteva , lo aveva ammesso aveva ammesso che lo amava , neanche lei se lo sarebbe mai <immaginato> x questo era scoppiata in lacrime .

La parte finale dell' interpellanza 2 - 00292 - ne parlerà , <immagino> , l' onorevole Minniti - conclude dicendo che la vicenda dell' uccisione del professor Biagi getta discredito sull' intero Governo .

Probabilmente quel sistema farraginoso è un modo per scremare i potenziali stagisti : solo i residenti più pazienti e con tempo a disposizione possono superare la prova d' ingresso agli stage ( leggasi seriamente motivati ) : quindi saranno disponibili a sopportare uno stage " non come uno se lo  <immaginerebbe> " .

Forse un fatto enormemente tragico , al punto che nessuno l' avrebbe mai <immaginato> , ha fatto aprire gli occhi su un mondo che molti credevano bene o male giusto , libero e democratico , invece viveva sulle spalle di altri , ai quali erano negati diritti civili , cibo , acqua , lavoro , casa , dignità e spesso la stessa vita .

proprio come l'  <immaginavo> ...

V' <immaginate> dover difendere l' indifendibile , cercare a tutti i costi il nemico , avere Berlusconi come leader politico ( con i Bondi , i Schifani , i Vito ) è da brividi .

inviato il 20.03.2005 17:39:57 Website : http://null Kombat Bene : Blair liquida i Blackwatch " for budgetary considerations " , Bush deve prolungare con atto d' imperio la ferma dei " professionisti della guerra " americani in Irak , quell' ingrato di Yushenko e il suo sponsor Kwasnievsky si apprestano a sgombrare la piazza ( per non essere magari diossinati a morte a casa , ma sul serio ) , e il Pentagono <immagina> guerre contro l' Iran , la Cina , la Russia , e magari la Francia ...

grazie } Scritto alle 16:40:32 | 16 commenti | Commenta 20 Luglio 2005 Simbiosi so gno o re altà dimmi di che materia è fatta questa vita senza l' uno l' altra m' <immagino> sarebbe come un tunnel senza uscita come i Magi senza la cometa come Ulisse senza la sua curiosità come un piano che nessuno suonerà sognando ad occhi aperti vedo il mondo che vorrei racchiuso in un sorriso di chi non sorride mai se non provi a spostare l' orizzonte un po' più in là i sogni non coincideranno mai con la realtà dise gno la re altà come fossi il genio della lampada mille e una possibilità aspettano solo che io schiocchi le dita e che avvenga la simbiosi magica sognando ad occhi aperti vedo il mondo che vorrei racchiuso

I pubblicitari della Ypsilon l' hanno <immaginato> così e l' hanno narrato con personaggi stereotipi ( ovviamente ) diversi da quelli che avremmo immaginato in una manifestazione .

I pubblicitari della Ypsilon l' hanno <immaginato> così e l' hanno narrato con personaggi stereotipi ( ovviamente ) diversi da quelli che avremmo immaginato in una manifestazione .

scritto il 27 _ 08 _ 2003 alle ore 12:34 da panda 4 x 4 - - http://panda4x4.blog.excite.it # 25 Ehehehehe , lo  <immaginavo> , ho avuto qualche difficolta' pure io ...

Io non riesco ad <immaginare> come l' avvoltoio USA ( non parlo dei singoli soldati che sono vittime e non carnefici sia chiaro ma delle " menti " e delle " tasche " ) possa sganciarsi dal ricco cadavere iraqeno a meno di un altro Vietnam ( 55,000 poveri ragazzi americani morti + una generazione di disadattati e fuori di testa ) o di un leone inesistente che lo cacci .

Quando l' aprì , <immaginate> il suo stupore nel vedere le belle gemelle nere con il mezzo tacco mozzafiato che lei sapeva magiche . <Immaginate>  lo stupore di Giannino quando vide che le ceste era tutte piene dei suoi giocattoli e che il computer era sulla scrivania .

Non c' era serenità , perché ti mancava tutto quello che t' <immaginavi> accostandoti al mondo con gli idiomi dell' arte , ma tu sembravi ugualmente la farfalla che vola sui fiori .

Se pensiamo che Gonchar a crono da LA le busca ed in salita non lo vede neppure <immagina> cosa può succedere .

Se pensiamo che Gonchar a crono da LA le busca ed in salita non lo vede neppure <immagina> cosa può succedere .

Per rendere appetibile l' attribuzione di un ulteriore carico di lavoro oltre quello ordinario dovrebbe <immaginarsi> un apposito nuovo istituto .

Allora <immaginate>  questo vostro figlio che seduto a tavola non tocchi cibo per raccontare nei minimi particolari i contenuti di questa fiaccolata .

Beh , allora <immaginate>  questo quadro : vostra moglie che saluta e fa le ultime raccomandazioni e voi che mettete questo vostro figlio che tanto normale non è , che invece di andarsi a fare un viaggio se ne va a Napoli a fare una manifestazione .

Allora <immaginate> tutto questo , immaginate delle persone che solidarizzano con delle persone che sono accusate di aver ridotto vostro figlio a una larva per circa un anno .

Allora immaginate tutto questo , <immaginate> delle persone che solidarizzano con delle persone che sono accusate di aver ridotto vostro figlio a una larva per circa un anno .

Saluti Autore Discussione : relione Replicato il : 24 Gennaio 2003 10:14:28 Messaggio : se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Il proseguio della storia - lo  <immaginate> - non conosce delusioni ne fraintendimenti ; è una storia in equilibrio prezioso e propositivo , aereo e cangiante , modellata in un naso intenso dai cento profumi ricchi e suadenti .

In effetti questa è una questione reale : anche oggi , sarebbe bene far chiarezza , a vantaggio di quel dialogo ecumenico dove spesso i cattolici si confrontano con un interlocutore che è diverso da quello che <immaginano> .

Certo quest' inizio nn se lo  <immaginava> nessuno ...

Nov , l' ho fatto apposta , lo  <immaginavo> ...

Me l'  <immagino> la scena , una bella scena patinata , al rallenty , protagonista la pancia bianca del dott .

Inviato da bimbayoko il 08/07/05 @ 11:57 via WEB come ben sai , il nostro cervello è plastico e le sinapsi si creano anche quando non lo  <immaginiamo> ...

Pensa Jeff , non era così che l' aveva <immaginata> questa scena , vorrebbe sprofondare , poi nota il sorriso sul volto di lei e senta la sua risposta , un semplice : - Si !

Tra le proposte più " audaci " si potrebbero <immaginare>  l' ideazione di un polo per così dire virtuale di biblioteche interculturali o che per storia e natura hanno gestito o cominciano a gestire fondi in alfabeto arabo ; si tratterebbe di raggruppare unità di formazione e di ricerca attualmente sparpagliate e di valorizzare e sviluppare le loro collezioni speciali in arabo o nelle lingue che si esprimono in quell' alfabeto , il persiano , l' urdu , il pashto .

Ve lo  <immaginate> che bello vedere la faccia di quei tre per tuto un mese ?

Cosa sia di preciso devo ancora capirlo ; io me lo  <immagino> con tutti questi giovani di pseudosinistra impegnati tra alambicchi , provette e backer , ma forse non è proprio così .

A volte lo  <immagino> seduto davanti ad una scrivania d' ebano intento a creare i suoi mostri .

" Perché sarebbe la mia fine , se lo  <immagina> che colpo sarebbe per la mia " immagine " ?

Candy si trasferisce nella casa dei Legan , ma scopre che la realtà è ben diversa da come l' aveva <immaginata> .

Per chiarire meglio come il sistema appena descritto riesca a soddisfare quelle esigenze di segretezza , di autenticazione e di privacy di cui prima si parlava , si <immagini>  l' invio dei dati relativi alla propria carta di credito e di quelli relativi all' ordine come effettuato in due buste separate .

Ve lo  <immaginate> , il partito del capo del governo che candida uno che ha qualche problemino con la giustizia ?

La lancia termica ha fatto il suo dovere : ho fuso , sfondato e ho preso quello che <immaginavo> di trovare .

Ve lo  <immaginate> qualcuno che in America , in Gran Bretagna o in Australia , si sottopone docilmente a una procedura così bizzarra ?

Se lo  <immaginò> , pensò . <Immaginati>  questo secchioncello che viaggia senza cintura di sicurezza su uno scuolabus rubato insieme alla sua mamma , dopocena . <Immagina> che tutto questo sia colpa sua .

Essendo lei stesso un padre , puo' <immaginare>  l' angoscia , mentre , inchiodato e impotente , sentiva la vita sfuggire dal figlio ?

Ma ve lo  <immaginate> il direttore del Corriere della sera o della Repubblica che incarica un proprio redattore di lavorare un anno per fare un inchiesta sulle case per i malati mentali a Roma o a Milano ; e , soprattutto , che poi gli pubblica pagine e pagine ?

" Sposarsi , formare una famiglia , con Heidi mi posso <immaginare> tutto questo " , si è lasciato scappare poco tempo fa Briatore , facendo scoppiare un vero caso : ma allora anche i tombeur des femmes , quelli che ogni estate sfoderano una bellissima diversa , possono pensare alle nozze , con tanto di anello e fidanzamento ufficiale ?

 <Immaginate> un' invasione aliena , un disco volante in un bosco del Maine , un' aggressione sottoforma di spore o funghi , che alterano corpo e mente ...

Fermo li a guardare le insegne vecchie di un upim : batashym bocche di ferro mi fermate mangiano quel che getti via : batapiange e di notte danno compagnia : batadorme non <immaginavo> che l' armadio diventasse vuoto : batalettera senza i suoi taglier senza la seta dei collant : batayes quel body a pizzo un poco osè quasi tappeto sul parquet senza mani da scaldare un pò occhi colorati di un estate un pò particolare : batasudato ah comme può restà senza me chiamma ti conserverò inta nu bicchiere o ' mare : batacanta fatte accarezza fatte respirà a che serve o ' tiempo se nun voglie cchiù aspetta nun te scurdà e ritorno a cca a do nu sole nun c' è sta mare d' inverno dentro me sogno d' agosto

nessuno <immagina>  quello ke provo dentro .

nessuno <immagina>  quello ke provo dentro .

Cinquantacinque acquerelli , che hanno esotici nomi di donna ( Zora , Aglaura , Sofronia , Zenobia ) - così come le ha <immaginate>  lo scrittore a suo tempo - di medio formato , con a margine due segni , in alfabeti di lingue morte , che corrispondono all' iniziale del nome della città descritta .

cmq nn so xchè ma lo  <immaginavo> che lavoravi come tecnico di computer , web designer e simili ...

non si può neppure <immaginare> . <Immaginiamo> che tutto questo vi sia costato , e non poco , anche se non lo avete mai dato a vedere .

Ed ora un nuovo distacco , un apparente " lasciare tutto " , una nuova avventura verso nuovi volti , verso nuovi cuori , verso altre coscienze , che , lo possiamo <immaginare> , vi attira e vi spaventa allo stesso tempo .

ma ne ho passate tante , talmente tante che tu nemmeno te lo puoi <immaginare> , quindi so quello che dico .

Le mie riflessioni non sono dettate da un pregiudizio anti moderno , dal desiderio di far guerra ai centri commerciali : cerco solo delle risposte per poter continuare le mia attività fornendo servizi commerciali all' insegna della correttezza e della qualità ; tenendo presente che in molte nazioni Europee è in vigore una riqualificazione dei punti vendita di vicinato per combattere la desertificazione commerciale , riconoscendo loro un' importante funzione sociale ed umana <Immagino>  lo stato d' animo di chi , incolpevole , si sente bersaglio di accuse generalizzate , senza avere alcuna possibilità di obiettare alle critiche .

" Ve lo  <immaginate> un negozio che , per fare l' inventario , tiene le saracinesche abbassate per settimane , anzi per mesi , e proprio nel momento clou della stagione ?

Thomas Siebel merita dunque tutta la nostra ammirazione : ha <immaginato> e implementato quello che è senza dubbio il miglior sistema informativo integrato per la gestione dei clienti .

A lui , che sembra divertirsi in questo nuovo <immaginare> , appare tutto chiaro .

Ve l ´ <immaginate> tutto ciò oltre Manica ?

" Hermann Hesse Quando le case editrici ( Frassinelli in Italia nel 1945 e la casa editrice New Directions negli USA nel 1951 ) decisero di pubblicare le prime traduzioni di Siddharta di Hermann Hesse , non potevano <immaginare>  l' enorme impatto che esso avrebbe avuto sulla cultura occidentale .

Prosegue dunque la istoria dicendo che Sancio veduto lo svenimento della Dolorida , sclamò : — Giuro da galantuomo e per le ombre di tutti i Pancia miei parenti dei secoli passati che una istoria come questa non si è mai più udita né vista , né mai l' avrebbe <immaginata> neppure il mio padrone .

— Vorrei vederlo , rispose Sancio ; ma l'  <immaginarsi> ch ' io abbia a starvi sopra o in sella o in groppa , egli sarebbe proprio cercar pere nell' olmo : io che posso appena reggermi sul mio leardo e sopra una bardella morbida come la seta , come mai potrei tenermi saldo su di una groppa di legno senza cuscinetto o guanciale ?

Ripensando a quella scena - <immaginando>  ciò che sarebbe potuto accadere , cioè , se solo fossi stato più grande - passai l' estate successiva a farmi almeno un paio di seghe giornaliere . <Immagino>  lo stato d' animo dei parenti delle vittime , è brutto perdere una persona cara , ma anche se solo col cuore gli sono vicina per la loro sofferenza .

no infatti non me lo  <immagino> nemmeno io ...

Assayas infatti rifugge ogni dimensione consolatoria nel suo racconto , il suo realismo postmoderno lo porta ad <immaginare> , semmai a suggerire il futuro di Emily .

Dello stesso avviso è anche Luciano Randazzo ( penalista di fama e candidato della Mussolini alla Regione Lazio ) : " La legge elettorale forse non piace agli italiani , ecco perché sempre meno gente si reca alle urne , poi non credo che chi voterebbe per la Mussolini lo farebbe <immaginando> Alternativa sociale alleata della sinistra ; tutte queste contrapposizioni e veleni non hanno giovato ad un dialogo ed al fare chiarezza sui programmi " .

IL RE – Del resto , possiamo benissimo <immaginare>  quello che lo spettro può aver detto .

Lo scenario che le major <immaginano> è quello di un mercato diviso tra acquirenti di dischi , che comprano il prodotto " intero " , e lo conservano per sempre nelle loro case , e consumatori di musica on line , che comprano musica che ha una data di scadenza , a seconda della durata dei loro abbonamenti a servizi Internet , musica che non è fatta per essere conservata in eterno , ma per essere consumata e sostituita da altra musica più " fresca " .

e dovrei scacciare il suo pensiero dalla mia testa : quando lo penso dovrei <immaginarmi> versione carto e animato che lo spingo via con la forza ...

in certi brani visto che non ho il partner me lo  <immagino> : fingo che ho davanti la persona a cui è riferita la canzone e gli sto dicendo quelle cose e lui è li , davanti a me ...

Anche io ho uno spazio web offerto da AlterVista , ma si possono inserire <immagini> anche con questo utilissimo servizio ( grazie JvloIvk !!!

Nessuno più provava piacere , il vero piacere di sposarsi , il piacere di <immaginare>  questo con la donna che amava .

V' <immaginate> poi l' imbarazzo mio , specialmente nei primi tempi di fronte alla signora ?

Cerchiamo di <immaginare>  questo nuovo universo .

Ma il Drago d' Oro non poteva <immaginare> che Chariza lo stesse evitando perché impegnata in una lotta più ardua .

Ve l'  <immaginate> cosa ci manderebbero a dire i commissari economici della Ue se dovesse essere approvata una simile modifica legislativa ?

Sfrenandosi in un esercizio previsionale inconsueto per gente tosta ma pragmatica come sono gli amici anglosassoni , l' Economist <immagina> che l' opposizione guidata da Romano Prodi non avrebbe vita facile vincendo le elezioni del 2006 .

Ve l'  <immaginate> ? <immagina> quanto ciò ti rende felice ...

A ) PRIMO METODO Ricordando il paragrafo O ) della pagina precedente , <immaginiamo> che quello in figura sia il diagramma del momento motore di un cilindro di un motore 4 tempi a carburazione : ( figura elaborata da C. Pidatella - M. Poggi - Meccanica applicata - Zanichelli - 1977 ) e sia M m il momento motore medio ( 1 ) , cioè quel momento che è in grado di produrre gli stessi effetti rimanendo però costante nel tempo ( 2 ) .

Mi <immagino>  l' inca ** atura .

Per il resto , devo ammettere che ho già ottenuto molto più di quello che <immaginavo> , per cui va bene così .

Giuseppe Camuncoli : " Me lo  <immaginavo> più alto " .

Non l' avrei mai <immaginato> , anni fa .

Non l' avrei mai <immaginato> , anni fa .

Ma per realizzare questa giustizia dobbiamo saperla <immaginare> .

ehm sì sto per dirvi ciò che <immaginate> ...

Così come mi lascia un po' perplesso la categorica affermazione , che <immagino>  l' Assessore fa perché ovviamente gli uffici da lei diretti così gli riferiscono , che la motivazione fondamentale poi alla fine di tutti questi incidenti non è relativa alle caratteristiche dell' incrocio e della strada ma alla velocità dei veicoli e basta .

OVVERO VANITÀ E INGANNO DELLA CORPORATE SOCIAL RESPONSABILITY di Francesco Varanini Dove sta l' etica <Immaginate> un edificio abbellito da accattivanti insegne sulla facciata e da bandiere sventolanti sul tetto . <Immaginate> che questo lussuoso apparato comunicativo sia ostentato come significativa miglioria .

Il concetto Monster avrebbe permesso alla Ducati di aprire strade che non si sarebbero mai <immaginate> , questo loro non lo hanno capito ed è stata la loro perdita .

Un' ultima domanda : il futuro ci puo' far <immaginare>  l' arrivo di un farmaco specifico , oppure e' una speranza vana ?

Se ancora è difficile <immaginare>  l' impatto del nuovo porto sul turismo a venire , buoni segnali giungono proprio dal cuore della città .

Anche se queste cifre sono da assumere come ordine di grandezza , si provi ad <immaginare>  l' effetto che potrebbe avere una immissione , sia pure parziale e graduale , di quote di proprietà sul mercato finanziario .

Paradossalmente quando noi , eredi del Pci , arrivammo davvero al governo del paese , le cose andarono più o meno come Berlinguer aveva <immaginato> .

Per lavarci , cioè farci la doccia , dobbiamo aspettare il mercoledì e il sabato e con questo caldo <immaginate> voi come si soffre .

vabbè lo potete <immaginare> ...

a pagina ) come andrà a finire , ma non è difficile <immaginare>  lo stato d' animo del giovane ciclista .

 lo posso <immaginare> ho visto questa mia amica ...

Non dobbiamo tuttavia <immaginare> che questo determini il recupero di un orizzonte di esperienza ‘ originario ' , aproblematico .

Non so cosa i due si siano detti , durante l' ora che ho dedicato all' esplorazione degli altri canali disponibili , ma se tanto mi dà tanto , non faccio fatica ad <immaginarlo> .

ci si <immagina>  quello ke non é ...

Non se lo  <immaginava> la tua rispettabile nonna che quella camicia che comprò per la sua piccola Nannie , pagandola due lire scozzesi ( tutto quel che possedeva ! <Immaginatevi>  l' equivalente cuciniero del Gruppo 63 o il Pen Club ...

In passato , per anni ho tenuto un diario e mai nemmeno una volta ho ipotizzato che era destinato ad un lettore , il massimo che riuscivo a <immaginare> era che lo scovasse , in un futuro , qualche improbabile nipote , in una scatola polverosa in soffitta .

Per questo  <immagino> che non abbia studiano nulla per rafforzare la sicurezza .

Dio è realmente così , o forse quegli uomini in quel tempo avevano quelle idee riguardo Dio , cioè se lo  <immaginarono> come un uomo e per questo ne parlavano così ?

PS : cmq me lo  <immagino> proprio come lo stai descrivendo .

al rallentatore cominciando dal contorno metallico la goccia si forma inevitabilmente si gonfia PROBABILMENTE INDECISA SUL DAFARSI guarda sotto impareggiabile bellezza senza specchio d' acqua esita si propone s' inclina danza sul ciglio come appesa all' aria volteggia si culla ragione istinto castità dannazione il sommo piacere di piacersi il delirio di proporsi <immaginando>  l' improponibile attrazione gravitazionale l' ebrezza l' estasi del volo attimi d' intensa passione e abbandono infine il placido deflagrare l' amore lo schianto il finale il rantolo nel silenzio una goccia che cade sembra un esplosione un vortice una lingua che ingoia succhiando la quiete

La vostra vita terrena è un processo complesso , più in là del vostro pensiero all' inizio della vostra vita , più in là di quello che possiate <immaginare> ora .

Ve l'  <immaginate> la sorpresa del nostro alieno , nel caso avesse a chiedere un caffè in tale luogo ?

mady cosmo Nuovo Utente 8 Posts Inviato - 17 Nov 2002 : 18:14:12 Non avrei mai <immaginato> che questo topic potesse ospitare il parere di un cavaliere olimpico !

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

me l'  <immaginavo> , - balbettò il vecchietto .

E dunque agli occhi della signorina Milla il maestro Icilio Saporini rimaneva non solo nel presente , nella Roma d' oggi , uno sperduto che non riusciva a trovar posto ; ma anche nel passato , in quel mondo d' allora , com' ella attraverso le notizie e le memorie della madre se l' era <immaginato> .

Molti l' avranno <immaginata> nei momenti più ambiziosi dell' adolescenza , alcuni se la porteranno ancora dentro , come un desiderio in cui è bello cullarsi di tanto in tanto .

Eppure anche questo obiettivo minimo risulta oggi estremamente lontano : nessuno è in grado d' <immaginare> se l' umanità potrà evitare 1 ' autodistruzione .

teste che si appoggiano sulle nostre spalledonne sono i loro occhi che splendonoi loro sorrisi che ci illuminano le giornate Donne sono costrette ad abortire perché abbandonate nel dolore e nella solitudine Donne sono quelle che non hanno mai pregiudizi perché per troppo tempo li hanno subiti Donna è secondo me Diosolo una femmina può creare ex novo qualcosa di migliore di se stessasolo la femmina , in Natura , alleva i suoi piccolisolo la femmina è in pena per loro quando non è con lorosolo la femmina è comprensivaDio può essere solo una Donnaalmeno è così che me lo  <immagino> Donna è la cugina con la quale si iniziano i primi confrontisi ci scambia le prime ambasciate Donna è una farfallavola di quavola di làma vieni qua !

NOTA DELL' AUTORE : E' molto difficile raffigurare gli Ent e gli Ucorni , ne ho visto tantissime versioni , tutte diverse e nessuna che rappresenta ciò che mi <immagino> .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Visto il modello che hai scelto <immagino> che tu lo voglia destinare ad un utilizzo più " pesante " di quello che ne faccio io .

Io me lo  <immagino> cresetti , da bambino con il fiocchetto celestino !

La percentuale di occupati dopo la laurea è elevatissimo : « E badate bene - ha sottolineato il presidente Lamberti – che , nonostante quello che si <immagina> , la percentuale di laureati che va a lavorare nell' azienda di famiglia è del 12 % » .

Quando le parole vengono usate come capita , quando un discorso non riferisce ciò che dice di riferire ma si rifà a parole assenti in quel contesto e quando non si risponde alla domanda dell' altro ma solo a ciò che si <immagina> che l' altro stia pensando , noi perdiamo la bussola della realtà .

E anche se dell' hip hop sono debitori , si sente bene che Tom e Simon hanno <immaginato> in proprio quello che suonano .

Puoi <immaginare>  l' azione devastante di due sbalzi da tre colpi l' uno di una compagnia carri .

Sai , ci penso sempre dopo , avrei voluto saltarti al collo , ma so che c' & # xE 8 ; chi lo fa , lo  <immagino> , e questo mi frena , vorrei dirti cose che vedo scritte da molte altre , e mi imbarazzo , ho sempre paura di essere al di sotto delle tue aspettative , sempre che sia l' ultima volta , ma non so vivere come se lo fosse ...

Roma fu ricostruita quasi completamente , furono salvati i monumenti antichi divenendo la grande città che i pontefici <immaginarono> come lo scenario degno della funzione internazionale che essi sostenevano .

Anche l' archivio della Rai contiene una parte significativa di documentazione con interventi dal 1962 al 1987 , in gran parte legati alla sua vicenda letteraria , mentre , come è facile <immaginare> , l' archivio di Radio Radicale contiene la maggior parte dei suoi interventi politici .

Per questo  <immagino> un festival che metta in contatto tra loro generi diversi , che li offra contemporaneamente nelle loro espressioni più vive , rock e canzone d' autore , jazz e folk , musica sacra e musica contemporanea , classica ed etnica , tutte forme di una delle più affascinanti dimensioni dell' esistenza e della cultura LA MIA MUSICA Sin dai tempi più antichi la musica accompagna la vita dell' uomo e da sempre suscita in noi emozioni , idee e ci trasmette messaggi .

Con un approccio tipicamente anarchico , Cini invece si sbarazza di tutto ciò , <immagina> gli individui come se fossero naturalmente portatori di una soggettivitìt genericamente , cioè astrattamente , umana , e dunque scinde questa soggettività dalle relazioni sociali che sono alla base della sua specifica ` umanità ' in atto .

" " Non lo  <immagini> ?

" Non lo  <immagini> ?! Secondo te perché il mio amante va in vacanza con l' assistente personale , per dettarle le cartoline ?

e per ottenere giustizia ( che mai gli sarebbe stata data , già lo  <immaginavo> ...

Come è facile <immaginare> , l' offerta di firewall e di tutti gli usuali meccanismi di controllo perimetrale è stata vastissima .

Lo trovai come l' avevo <immaginato> ascoltando la sua voce al telefono .

Eppure per capire quanto radicate siano queste lenti ideologiche , basti prendere la principale traduzione italiana delle Reflections pubblicata nel 1963 e troveremo , per citare i due precedenti casi , espressioni come " powder of individuality " , tradotto con " pietrisco dell' individualismo " e una parola come " commons " tradotta con " borghesia " ( 72 ) , le quali comunicano al lettore di oggi derivazioni di senso di cui forse Burke non <immaginava> neppure l' esistenza e che ci rimandano più agli universi politici , rispettivamente di Tocqueville e Marx , che a quello del pensatore inglese .

La presenza di civili tra le forze dell' ordine ha anche contribuito , negli ultimi vent' anni , all' apertura e al consolidamento degli spazi di democrazia negli uffici della Polizia di Stato ; del resto , rinunciando ai circa 10.000 ( su 21.000 ) civili impegnati direttamente a fianco della Polizia , questa avrebbe sul territorio 10.000 donne e uomini in meno : con quale risultato per la sicurezza di tutti , ve lo lasciamo <immaginare> ...

La riforma degli enti in agricoltura è esattamente questo e <immaginiamo> , speriamo che vada in porto velocemente con tutti gli approfondimenti , i miglioramenti che il Consiglio regionale saprà darlei .

E come sapete un disegno di legge in tal senso è stato già approvato dalla Giunta ed è ormai consegnato alla competente Commissione consiliare che <immagino>  lo discuterà al più presto e speriamo lo approvi al più presto .

Per quanto io possa <immaginarmi> tutto questo ( che non è molto ) , ciò mi dice soltanto che effetto farebbe a me comportarmi come si comporta un pipistrello .

Ma oggi non potevamo <immaginare>  quello che poi e' successo ' ' .

Come <immagini>  cio' e' importante , perche' i progetti della Sinistra hanno avuto per ora un consenso nel paese che ha raggiunto il massimo storico con il 35 % ma che oggi oscilla attorno al 20 - 25 % mentre il consenso dell' Ulivo per essere vincente deve superare quello dello schieramenteo avversario .

Non potete mai <immaginare>  quello che mi è successo !

La svolta così come l' avevamo <immaginata> noi , invece , non è ancora completata .

Un arco che travalica le tribune e il prato dello stadio , si staglia lungo il cielo di un azzurro celestiale ( raro da queste parti , ma <immaginatelo>  lo stesso ) , il richiamo musicale alle onde di Calatrava poco più in là , sull' orizzonte colorato di viola al tramonto ...

neanche con la fantasia più fervida sarei riuscita ad <immaginare>  l' esistenza di un posto del genere ...

Difficile dalle " membra disiecta " di Favria <immaginare>  l' unità organica della decorazione absidale romanica : per contro , l' esempio di maggiore complessità figurativa pervenutoci in Canavese è S. Ferreolo , nel territorio di Grosso , da datarsi verso la fine dell' XI secolo , perché associa il motivo iconografico della " Majestas Domini " ( Cristo trionfante tra i simboli degli Evangelisti ) con quello della " Deesis " ( Cristo tra la Vergine e s. Giovanni Battista ) , prevedendo , in chiusura , la teoria degli Apostoli .

Esercizio 8 Su una piattaforma orizzontale ruotante a 5 giri / s viene fatto girare un blocchetto di massa 1 Kg legato all' asse centrale della piattaforma con una corda di lunghezza 1 m ( si <immagini> che l' estremità della corda abbia un cappio che passa intorno all' asse di rotazione senza attrito ) .

Avrebbe voluto vederlo il mare , ne poteva scorgere solo un piccolo frammento e ormai sapeva come trovarlo , aveva studiato a lungo alla ricerca di quel brandello di azzurro , sulle punte e poi tutta protesa a sinistra , lo sguardo riusciva a farsi spazio tra quei palazzi ed il resto lo  <immaginava> , una immensa distesa d' acqua increspata come un letto dopo ore d' amore .

Con questo non voglio dire che nessuno su questo forum ce la fara' mai , quello che intendo dire che forse qualcuno ce la fara' ma probabilmente non a realizzare il proprio sogno , che tale rimarra' , ma ad entrare nella industria quella vera , che alla fine e' molto meno gioia e gaudio di quello che si <immagina> e piu sangue e sudore :) Riuscira' mai qualche italiano a fare il design , scrivere il codice , dirigere un progetto di grosse dimensioni ( = centinaia di migliaia di copie ) ...

Con questo non voglio dire che nessuno su questo forum ce la fara' mai , quello che intendo dire che forse qualcuno ce la fara' ma probabilmente non a realizzare il proprio sogno , che tale rimarra' , ma ad entrare nella industria quella vera , che alla fine e' molto meno gioia e gaudio di quello che si <immagina> e piu sangue e sudore :) Tu non lo sai , ma il mio sogno è portarmi il sacco a pelo in ufficio e dormire lì Ho visto che alla Namco a volte succede , quando stanno stretti coi tempi .

Per cercare di capire « come è fatto » possiamo però <immaginare>  questo romanzo come un atto di prestidigitazione , di una magia , cioè , sui generis , frutto di un artificio più o meno occulto che si tratta di « smontare » .

Ogni volta che ho cercato di <immaginarmi> prima quello che avrei visto dopo , quello che mi aspettava , ho sbagliato tutto , nel senso che la realtà è sempre stata molto più ricca .

Nessuno poteva <immaginare> che quello fosse l' inizio della fine .

 <Immaginiamo> inoltre che l' autore dell' immissione del virus killer , mister X , intenzionalmente diffonda questo virus dall' Italia e che , in maniera programmata , causi la morte di un individuo che si trova in Alabama .

e lo  <immaginavo> ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Angelo Luigi Montresor & Francesca Cremonesi Non ci sono parole per esprimere il mio dolore , voglio far sapere alle famiglie che posso <immaginare>  ciò che provano , ogni giorno ascoltavo la radio e la tv , nella speranza di non sentire ciò che il 12 Novembre è accaduto .

Ve lo  <immaginate> il ministro tedesco che va in Parlamento a dire : forse sciogliamo il Max Planck ?

Ve lo  <immaginate> il ministro francese che va in Parlamento a dire : forse sciogliamo il CNRS francese ?

Praticamente , non vi è niente in questo sistema che non faccia pensare a questo ; in ciò che state <immaginando> non vi è alcuna punizione ed alcun premio per le università e per i centri di ricerca che attuano delle scelte corrette o che , viceversa , attuano delle scelte sbagliate .

" Una cosa è <immaginare>  quello che vuoi per un film , ma quando arrivi e vedi che è arrivato il momento l' unica cosa che riesci a pensare è ' Dio mio !

Ebbene , <immaginare> che tutto ciò possa prescindere dalla parte relativa alla giurisdizione , come si fa nella riformulazione del comma 1 dell' articolo 1 , la dice francamente lunga .

- E' una struttura incredibile , non riesco ad <immaginarne>  l' origine ...

" Che cosa fosse un papà , proprio non lo  <immaginavo> .

Armando era completamente diverso da come lo  <immaginavo> ed io ero diverso da come lui mi immaginava ...

Ma non so <immaginare> come questo romantico popolo dopo aver tentato sì una volta l' avventura moderna , ma come un sogno d' imperatore barbaro e con una rapidità che sa d' eroico furore , possa farsi savio quanto basti per passare con piede leggero sopra l' immane ( per lui specialmente !

Scriveva l' altro ieri sul " Giornale " Mario Talamona che non solo noi , cioè <immagino>  l' ENEL per conto nostro , compriamo energia elettrica prodotta con centrali nucleari ( trattando così ad esempio la vicina Francia come paese discarica ...

Se oltre a questo riusciamo a <immaginare> una fiscalità di vantaggio per sostenere le imprese soprattutto nelle aree sottoutilizzate del Paese , nel Mezzogiorno d' Italia , attraverso la riduzione di costi che gravano sul prodotto , come quello dell' energia , se avessimo la possibilità di intervenire in questo modo , premieremmo le aziende che producono davvero nel Mezzogiorno d' Italia e possono determinare la ricchezza di questo Paese .

Per esempio i giovani che non sanno niente di quel periodo potrebbero <immaginare> che tutto questo sta avvenendo qui di fianco , in un paese molto vicino .

Donne non date retta a questo sficato per piacere commentate commentate commentate a me fanno ridere i commenti delle donne proprio perchè un uomo non li farebbe mai ;-) ovviamente forza FREY me lo  <immagino> già a fà colazione col riga , una barricca di ciambelle e 3 cappucci a testa .

Per questo c' è più spazio per la favola : come quando Attila va a parlare con la quercia e <immagina> che lo ascolti .

Aggiungiamo che questo paragone con lo scheletro non è completamente soddisfacente ; soprattutto nel XIX e XX secolo , la scienza ha mostrato che l' infrastruttura non è così fissa e statica come lo si era <immaginato> precedentemente .

Un modo per rendere tutto più veloce io l' ho <immaginato> " , spiega Migliaccio .

Le realtà è un poco più complicata di quello che a molti piace credere e le strade di Dio sono molto diverse da quello che <immaginiamo> .

Se dovessimo <immaginare> quale sarà l' Italia dei prossimi venti anni e se dovessimo avviare un progetto per essere competitivi anche tra venti anni , credo che non ci sarebbe altra risposta che investire nella ricerca .

Chi sfida il cielo e terrorizza la terra , chi <immagina> di restaurare l' ordine e la giustizia con le cannonate , chi chiude per ingordigia il cuore al grido dei poveri sappia che Dio , onnipotente e misericordioso , ha anche " un volto di collera " » .

Ve lo  <immaginate> voi un centralinista che va dal suo capo e dice : " non capisco nulla di html e web ma , parola del commissario Esposito , sono comunque in grado di fare un sito accessibile ai sensi della legge Stanca e dunque chiedo di essere messo a fare il webmaster ; fa niente se non ho cognizione di analisi dei dati , ne' conoscenze specifiche del nostro sistema informativo , ne' capacita' grafiche , ne' nozioni di architettura dell' informazione ne' di usabilita ' , .

Ma è anche uno zerbino QUOTE ( " Slayer Eyes " ) QUOTE ( " Gambitt " ) non conosco Zatlan , ma sento già che mi è simpatico lo  <immaginavo> ...

È facile <immaginare>  l' obiezione che si può fare alla prospettiva che ho qui sommariamente abbozzato .

Senza entrare nei dettagli , in una prima fase l' assetto societario <immaginato> da Vitale prevede che al Tesoro vada il 33,7 per cento del capitale , alla General Motors ( che attualmente detiene il 20 per cento di Fiat Auto ) il 27 per cento , alla Fiat spa il 22,5 per cento , alle banche creditrici il 16,8 per cento .

e Don Bluth [ Telefilm ] - telefilm , le solite produzioni con personaggi in carne ed ossa ( non lo avreste mai <immaginato> ?

Indirizzo permanente del post Commenti [ 77 ] Scrivi mercoledì , 11 agosto 2004 Perché è bellissima Saby è un signore molto distinto , capelli e barbetta grigi , e se non avesse addosso la maglietta multicolore dei volontari olimpici lo si potrebbe <immaginare> in impermeabile beige e ombrello .

Ma il coraggio è questo , <immagino> , sapersi staccare da qualsiasi cosa pur di seguire se stessi , i propri ideali , la propria Vita .

Un' ulteriore distinzione è che , mentre il contenuto del sogno dura solo quanto la mente del sognatore che lo  <immagina> ( cittakalah ) , gli oggetti del mondo esterno si estendono a due punti nel tempo ( advayakalah ) , cioè vengono riconosciuti dall' uomo che si è svegliato da un sogno o dal sonno come gli stessi di cui aveva fatto esperienza prima .

Vostra Maesta' non puo' <immaginare>  l' effetto prodotto a un ballo in costume da otto orangutanghi incatenati che gli altri della compagnia credono veri , e che si gettano con grida selvagge tra una folla di uomini e di donne raffinatamente e sfarzosamente vestiti .

In verità però , è difficile <immaginare> che l' attività dell' Ordine sia stata del tutto interrotta dopo la condanna del re Filippo il Bello e del papa Clemente V. In Portogallo i Templari sopravvissero addirittura come Ordine ufficialmente riconosciuto ed organizzato .

Cinzia , poi , poteva saperlo o non saperlo , non è importante : difatti , se lo avesse saputo , o anche solo <immaginato> , non lo avrebbe mai ammesso ; per esempio , per non sparlare del suo defunto amore .

Dopodiché avvicinava la bocca al sassofono e faceva quello che potete <immaginare> .

Sì , sono certo che lo potete <immaginare> .

Ve l'  <immaginate> se questo giochino lo facessero i tedeschi con la birra ?

Ve l'  <immaginate> , amici , una trasmissione di approfondimento della durata di novanta minuti in mano al condirettore dell' Unità e con il filtro interno , un vero soviet , che lascia passare solo le telefonate di ascoltatori di sinistra ?

Nel Platone in Italia , che , secondo il Sapegno , " in parte precorre il mito giobertiano del primato " , l' Autore <immagina> che il filosofo greco del V sec. A.C. , durante un viaggio nella Magna Grecia in compagnia del discepolo Cleobolo , avesse modo di constatare ed ammirare l' alto grado di civiltà raggiunto da quelle popolazioni sia nel campo delle scienze e delle arti che in quello delle istituzioni civili , ancor prima che l' antica civiltà si sviluppasse pienamente in Grecia .

In quello che Dante <immaginò> mi pare che i conti tornassero : le polemiche non avevano più senso .

E , malgrado ciò , so bene che un personaggio è infinitamente più ricco e sfumato di come io posso <immaginarlo> .

Ma quello che io <immagino> è quello che loro stessi hanno deciso pubblicamente di dare .

Sulla sua esperienza di arrangiatore dice : " Quando arrangio un tema , qualunque sia il compositore e lo stile , voglio che l' autore lo senta come lo aveva <immaginato> .

Si dovrà capire se , come si <immagina> , l' incendio è di matrice dolosa , e se qualcuno si è addentrato all' interno della contrada attraverso uno dei tanti viottoli e poi - riuscendo per il momento a farla franca - ha appiccato il fuoco , oppure se qualcuno nel tentativo di eliminare le sterpaglie dal proprio terreno bruciandole ha provocato l' incendio .

Nel romanzo precedente lo scrittore americano <immaginava> l' avverarsi di un grande sogno dell' uomo : la possibilità di viaggiare nel tempo . <Immaginiamo>  questo tipo di situazione .

Non riuscivo mai a decidere se una cosa mi era veramente successa o se l' avevo solo <immaginata> .

Mario Zana Cittadinanza e tutela della salute : considerazioni bioetiche , Pisa , 10 novembre 2000 The Domestic Legal Sources of Immigrant Rights : The United States , Germany , and the European Union JOPPKE , Working paper dell' istituto Universitario Europeo di Firenze , 1998 Lo Stato meticcio e la cittadinanza plurale in una Europa dei diritti Alessandro Baratta Universität des Saarlandes , Saarbrücken Comunicazione presentata al Convegno " <Immaginare>  l' Europa : una nuova cittadinanza " Roma , 5 - 7 maggio 1997 La Cittadinanza Europea - ( pagina dedicata alla cittadinanza europea all' interno di " Immaginare l' Europa " Rete Tematica Interdisciplinare 1996/99 per gli Studi Filosofici , Culturali , Intermediali .

Mario Zana Cittadinanza e tutela della salute : considerazioni bioetiche , Pisa , 10 novembre 2000 The Domestic Legal Sources of Immigrant Rights : The United States , Germany , and the European Union JOPPKE , Working paper dell' istituto Universitario Europeo di Firenze , 1998 Lo Stato meticcio e la cittadinanza plurale in una Europa dei diritti Alessandro Baratta Universität des Saarlandes , Saarbrücken Comunicazione presentata al Convegno " Immaginare l' Europa : una nuova cittadinanza " Roma , 5 - 7 maggio 1997 La Cittadinanza Europea - ( pagina dedicata alla cittadinanza europea all' interno di " <Immaginare>  l' Europa " Rete Tematica Interdisciplinare 1996/99 per gli Studi Filosofici , Culturali , Intermediali .

Lo pagavano bene , senza <immaginare> che lui l' avrebbe fatto anche gratis " .

Siamo 5 Ragazzi Che si sono presi la briga di andare a vedere un altro Film Giapponese : Un ultimo disperato tentativo di credere che il cinema giapponese non fosse così terribile come ce lo  <immaginavamo> ...

Anche qui , il testo pare interessante altrimenti Paola non avrebbe risposto cosi' a lungo pero' si premura a dire che mi sto coglionando e si aggiunge a coloro che <immaginano>  quello che vedo ( prima le corazzate sul tavolo , ora le verdi vallate ) .

Per De La Garanderie , immagini visive e <immagini> auditive costituirebbero l' essenza stessa della comprensione .

La sensazione di bellezza che si prova nell' <immaginare>  l' amore di Dio illumina i nostri cuori con un sincero stupore , con una emozione simpatetica di ilarità , di meraviglia , gioia e serenità .

Oggi , più di prima , l' artista cristiano ha bisogno di riscoprire l' importanza di <immaginare> con Dio , di sentirsi strumento nelle mani di Dio , di avere come unico fine l' armonia con la volontà di Dio , una volontà di amore e fratellanza .

In tal senso possiamo concludere : l'  <immaginare> con Dio comporta il non considerare più il valore estetico dell' opera come il più rilevante , bensì valorizzare la qualità del suo messaggio d' amore , facendo così dell' amore di Dio il vero significato dell' arte .

Miracolosamente , quella canzone mi ha permesso di girare l' ultima scena nella maniera esatta in cui l' avevo <immaginata> , creando una doppia sensazione di presa di distanza estatica e di prossimità emotiva .

Luna d' oro , l' avevo <immaginato> , nella notte del deserto ; come rosa di corallo divampa tra le mie mani .

ve lo  <immaginereste> voi D' Alema a casa in congedo per ...

La serata del venerdì si preannunciava ricca di dj e live sets - in particolare quello di Richard Devine ( Warp / Schematic ) - ma probabilmente nessuna delle centinaia di presenze si sarebbe mai potuta <immaginare>  l' esistenza di ben quattro ambienti sonori e di altrettante postazioni video .

 <Immaginate> un Sessantotto senza piazza Fontana .

Ma se non verranno compiuti atti concreti , come l' individuazione e immediato arresto dei responsabili dell' ultimo attentato in Israele , se non verrà combattuto dalla Palestina apertamente chiunque ancora <immagini>  l' uso del terrore contro Israele , allora sarà ancora una volta tutto inutile .

" Sono preoccupato dal futuro giudizio di mio figlio " ha dichiarato , " non oso <immaginare>  quello che potrebbe dire ai suoi compagni di scuola riguardo al lavoro dei suoi genitori " .

Visto ciò che dici <immagino> che tu non abbia letto " Terra !

| Rispondi citando Quotato da : fiumeverde il Sabato 05 Marzo 2005 , 15:20 mi pare che non hai capito una cosa fondamentale , le ricchezze presenti sulla terra sono limitate , come ho già detto più volte , terra , materie prime , metalli preziosi , fonti energetiche è tutto presente in quantità limitate ; se sono distribuite in modo balordo e se ci sono persone che se ne accaparrano in quantità esagerate , altre persone non ne avranno a sufficienza per vivere in modo dignitoso ; questo è quello che stà avvenendo oggi ; A questo punto dovrei <immaginare> che una distribuzione centralizzata della ricchezza sarebbe il metodo più giusto ed efficiente per garantire a tutti la loro quota di materie prima , metalli preziosi e fonti energetiche ?

Pensavo di aver visto tutto , di conoscere tutto , e invece sono entrato in un mondo nuovo , completamente diverso da quello che <immaginavo> " .

Non farti troppe domande e aspetta , vedrai che tutto sarà diverso da come lo avevi <immaginato> .

Non facciamo l' errore di <immaginare> che una esplosione lasci una evidenza facilmente identificabile , ciò può essere , ma in pratica tale danno si presenta probabilmente in zone assai vicine alla carica .

E' difficile <immaginare> come in questo paese le passioni raggiungano vette così elevate da costringere a considerare la necessità di installare reti di protezione per difendere i giocatori dagli spettatori " .

Quando è successo l' attentato mi <immagino> che abbiate avuto paura come l' abbiamo avuta noi e i vostri parenti , che ogni giorno pregano e stanno in pensiero per Voi .

Posso <immaginare>  quello che state passando e quanti ostacoli dovrete ancora superare , ma non scoraggiateVi perché la pace può essere dietro l' angolo .

E ovviamente il " freeze " già segnalato dagli altri ( per rendere l' idea : <immaginate> 10 cambi di strato ) .

Nessuno più provava piacere , il vero piacere di sposarsi , il piacere di <immaginare>  questo con la donna che amava .

 <Immagina> i francobolli di Napoli , non so se anche questi rientrano nella bollitura , che hanno degli inchiostri delicatissimi usati apposta perchè si alterassero in un eventuale lavaggio per impedire il loro riutilizzo .

Cercare , quindi , di aiutare gli studenti ad <immaginare>  quello che può esserne l' uso anche e soprattutto a scopi didattici , creando le premesse per un' utilizzazione in tal senso da parte dei propri insegnanti .

Politica estera Americhe America Meridionale Brasile Politica rivoluzionaria e crimine organizzato di Edoardo Pacelli - 4 agosto 2005 Se il PT , al potere in Brasile , ha portato il livello della corruzione ad un punto più in alto di quello che interi eserciti di corruttori dei governi precedenti avrebbero potuto <immaginare> , ciò è dovuto al fatto che il partito vi si è preparato durante decenni di intossicazione ideologica .

Ma la frattura che segna l' attuale sistema economico da quello  <immaginato> a partire dal 1944 è disarmante e rischia di compromettere qualsiasi possibilità di correggere i " fallimenti del mercato " .

In questo luogo è possibile <immaginare> almeno l' ipotesi di una Tobin tax come uno degli strumenti per ricondurre a normalità il mercato finanziario , comprendendo anche la necessità di una armonizzazione fiscale almeno a livello europeo , come di uno statuto per le società della stessa unione europea .

Per la verità io l' ho <immaginata> questa vita mia , condivisa , però da quel momento mi sono reso conto che noi del giro di Alogon abbiamo continuato a fare un sacco di lavoro , di battaglie , di convegni , giornali , ma tutto questo non è bastato .

Oggi , nonostante le testimonianze che ci sono rimaste , è comunque difficile <immaginare>  ciò che succedeva in quei campi e altrettanto difficile è dimenticare quella che è stata la tragedia più disumana di tutta la storia .

È pura ipocrisia infatti <immaginare> che questo scambio di ovuli e questa cessione temporanea di un utero si svolga all' insegna del dono e della reciproca generosità .

« Riuscite ad <immaginare>  l' importanza di tale oggetto , se così si può definire ?

Non ho alcuna idea del come le mappe delle varie città siano state preparate , ma <immagino> che lo Scotto si sia premurato di procurarsene diverse nel suo lungo viaggio attraverso la penisola .

Ciò che invece non riuscirete a <immaginare> è come ciò non risulti troppo prevedibile , forse grazie all' abilità dei Surrogat nel rivestire le composizioni di una patina emotiva che può solo essere figlia del vecchio continente e che difficilmente troverete in un gruppo statunitense .

La mia contentezza è gioire nel vedere la grande Mariantonella , ( mitica ) ebbra di soddisfazione per la riuscita e sofferta giornata ( 34 gradi celsious ) per chi la conosce sa di cosa parlo per chi no , basta <immaginare>  l' Etna , ed ha un idea esatta della persona .

ma non <immaginavo> che questo tema fosse tanto simile a quello della prossima eclisse totale di Luna di cui appunto ha parlato Alberto !

Volendo posso ascoltare anche musica , per questo ho predisposto ( ancora da installare ) l' impianto audio con un altoparlante in ogni stanza , il resto lo potete <immaginare> .

i può ben <immaginare>  l' eccitazione del bravuomo .

toccati anche se <immagino>  lo avevate già capito :) Topic author : fuzzy Replied on : 10 February 2002 12:15:33 Message : quote : quote : a proposito di automatismi ...

toccati anche se <immagino>  lo avevate già capito :) si immaginavo ...

gia' me lo  <immagino> ...

Tuttavia il piano di presenza militare e di espansione corrispondeva a una sorta di immagine di mare nostrum quale il fascismo se l' era <immaginato> all' indomani dell' inaugurazione dell' Impero dopo la guerra italo-etiopica ( 1935 - 1936 ) e soprattutto sull' onda della campagna razziale che significava non solo antisemitismo , ma fondamento di supremazia italiana sul Mediterraneo .

Come l' avevo <immaginata> riflessa nel tuo sguardo .

Come avevi giustamente <immaginato> , l' indirizzo www.pantheon.it/mailgate / che ci hai segnalato è accessibile solo attraverso browser ( programmi come Netscape Navigator o Internet Explorer ) , utilizzando cioè il protocollo http ( i newsreaders , invece , utilizzano un altro protocollo chiamato nntp ) . <Immagino> tu l' abbia letto .

Quello che , a mio parere , ci può far azzardare l' ipotesi che Leopardi sia più vicino alle avanguardie , che al pensiero del suo tempo in cui si sta affermando una cultura e una sensibilità di tipo romantico , è il fatto di porre la siepe al centro della sua composizione : questa siepe che da tanta parte / dell' ultimo orizzonte il guardo esclude , occultando una parte del visibile , permette di <immaginare>  ciò che sta oltre il visibile .

- L' Affiliato si impegna a fare proprie la politica commerciale e l'  <immagina> dell' Affiliante , nell' interesse reciproco delle parti e del consumatore finale , nonché al rispetto delle condizioni contrattuali liberamente pattuite .

Una storia dal Neoclassicismo ad oggi Il Regio a Seoul Il Riciclante Il Risorgimento e i suoi protagonisti Il segreto delle donne Il sogno dipinto di Eduardo Mono Carrasco Il tempo dei giochi - esposizione collaterale Il tempo sospeso Il Volontariato e la solidarietà a Parma : i gesti , i volti e i luoghi Illustrissimi ® Image Cage - Ugo Mulas ( 1964 ) Imagine 2005 <Immagina> , l' arte moderna e contemporanea raddoppia Immagini e sentimenti In mostra le opere della Fondazione Culturale Edison Inaugurazione di due nuove sale del museo A .

Questi monti così strani , dalle forme più svariate , queste pareti verticali alte e suggestive , questo verde intenso che ricopre tutto : è proprio come lo  <immaginavamo> , come l' abbiamo sognato dalle foto che abbiamo visto nelle riviste e in Internet : è magnifico , un paesaggio grandioso !!!

Sono le 11:30 e <immaginando> di superare l' ora di pranzo , senza sapere minimamente quali servizi ci siano o meno nell' isola , compriamo qualcosa da sgranocchiare e da bere da una longtail ferma in spiaggia che funge da chiosco ambulante ( eh già , qua i chioschi non si costruiscono sulle spiagge , si adoperano nelle barche di legno !

Ma ve l'  <immaginate> un Indurain che fa ciò che fece L.A. a Simeoni ? <Immagino> che l' ambasciata non possa sapere tutto quello che succede sul territorio , però il punto è che anche in quell' occasione non fu svolto fino in fondo un determinato ruolo .

Spesso , invece , ci aspettiamo dei comportamenti che abbiamo <immaginato> che l' altro potesse avere , senza verificare se esso sia effettivamente disposto o " capace " , anche solo caratterialmente , di offrirli .

M' <immagino>  l' impatto dei viaggiatori dell' ottocento di fronte alle piramidi .

Ve l'  <immaginate> , infatti , cosa succederebbe se non ci fosse l' assicurazione ? <Immaginiamo> che l' intervento normativo sia un intervento normativo a livello comunitario : in questo caso appare evidente che stabilire i rapporti tra le corti significa stabilire chi è l' organo di chiusura del sistema .

Non soltanto perché il marchese Tanucci , " primo Segretario di Stato di S.M. il Re delle Due Sicilie " , fu fatto dalla " Colombaria " socio estero il 14 maggio '58 , assumendo il nome accademico dello " Spollinato " ( emblematico : lo  <immaginiamo> nell' atto di ‘ spidocchiarsi ' di dosso i tanti problemi e personaggi fastidiosi che gli saltavano continuamente addosso !

è proprio l'  <immaginare> cosa potrà succedere ...

Te lo  <immagini> un' avvocatessa in casa nostra .

Che una signora seppur arzilla di 93 anni scendesse in campo come candidata a sindaco mai nessuno lo avrebbe <immaginato> , eppure è successo .

Che all' ultimo minuto Angelo Cecere presentasse la lista , mai nessuno lo avrebbe <immaginato> , eppure è successo .

Che in un paese di 750 abitanti si presentassero tre liste , mai nessuno lo avrebbe <immaginato> , eppure è successo .

Data la forte teatralità della scrittura alfieriana , ma anche la possibilità di leggere le sue pagine attraverso altri linguaggi , la domanda conclusiva presupponeva di <immaginare>  l' episodio in chiave teatrale o cinematografica . <Immagino> che invii l' istruzione sotto forma di Conn .

La crescita della soggettività del bambino , il suo divenire sociale , l' affinarsi di capacità intellettuali ( rappresentazione , pensiero , soluzione di problemi ) ha luogo secondo un processo che non può essere promosso per compartimenti stagni , ma proponendo situazioni di esperienza che lo coinvolgano emotivamente , che sollecitino la sua mente , che lo spingano a <immaginare> e a riflettere , che lo invitino a socializzare , condividendoli con altri , i frutti delle sue elaborazioni .

Ma questo lo avranno <immaginato> tutti .

Va dato atto alla scuola d' oltre Manica di aver individuato l' emergenza e <immaginato> una soluzione ma l' impatto devastante del grugnito quotidiano e letto a estrema sintesi del dialogo fra generazioni è sotto gli occhi di tutti anche alle nostre latitudini .

, l'  <immaginò> come un' intellegenza celeste ordinata da Dio quale ‘ general ministra e duce ' dei beni mondani , beata nel cielo dove ‘ con l' altre prime creature lieta Volpe sua spera ' ; il Machiavelli invece la riportò sulla terra , sottomettendola , ma come potenza astratta , alla volontà dell' uomo : ‘ la fortuna è donna : ed è necessario , volendola tenere sotto , batterla e urtarla ' , cap. XXV del Principe ) , è rimasta anche nella fantasia popolare come un essere soprannaturale a cui si attribuisce il merito o la colpa di avvenimenti

È quanto <immagina>  lo studioso di astronomia antica Salvo De Meis relativamente al computo dello stesso oroscopo e del Medio Cielo ( cfr. Paolo d' Alessandria , op. cit .

Non è difficile <immaginare>  lo sgomento che deve essersi diffuso in molte stanze del potere .

In questo senso era veramente un artista multimediale , altro che il ragioniere che alcuni lo  <immaginavano> !

E' , infatti , evidente che , a questa stregua , risulterebbe svuotata la competenza del legislatore statale in materia di funzioni fondamentali ( essendo difficile <immaginare>  l' esistenza di funzioni di questa natura ulteriori rispetto all' acquis costituito dalle funzioni storiche ) .

7 - ago - 04 Felice di trovarlo questa notte al vertice dei bestseller ; non l' avrei <immaginato> .

Bene : possiamo <immaginare> di affrontare questo problema , nelle dimensioni che avrà nei prossimi quindici / venti anni , prescindendo dalle capacità di cura espresse dalle famiglie e , più in generale , dalla rete di rapporti e di relazioni che in ogni comunità sostiene o può sostenere persone anziane ?

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Non me lo aspettavo , e comunque non lo  <immaginavo> in quei modi .

so solo che costava meno di aeffemedia !! DBB 22/05/02 , 22.29 calma calma ditemi tutti i siti dove costa meno e se volete vendervelo che io sono sempre qui e questa estate con la prima paga faccio una pazzia e compro di tutto di + della nintendo : D gaspanic 23/05/02 , 09.31 tutto ?? anche il nes nuovo modello il 64 dd e il lettore di floppy per nes ?? il virtual boy lo hai <immagino> ...

Non potete <immaginare> quanto questo argomento ci abbia portato ognuno a fare la propria supposizione , discussioni senza fine per cercare di capire che cosa Bobbi voleva far sapere a Clint , supposizioni portate avanti per lungo tempo terminate più per stanchezza che un reale convincimento , addirittura ci sono in giro alcune scommesse che ...

Se sono note le rivolte degli schiavi Neri durante la traversata dell' Atlantico e nei paesi di destinazione , siamo ben lungi dall' <immaginare>  l' estensione e la diversità delle forme di resistenza all' asservimento nella stessa Africa .

Ma tu t' <immagini>  l' assurdità .

pepper il Gio Nov 04 , 2004 9:58 pm , modificato 1 volta in totale Torna in cima slothrop Registrato : 21/03/04 12:39 Messaggi : 2449 Località : California d' Europa Inviato : Gio Nov 04 , 2004 9:21 pm Oggetto : Ma infatti l'  <immagino> che altrove ( specie a Verona ) le cose vadano diversamente .

Me lo  <immagino> pigro e annoiato . <Immagino>  l' applicazione di questa nuova legge , magari alla prossima guerra laddove siano coinvolte forze armate italiane sia in missione di « pace » sia in missione armata ufficialmente riconosciuta .

se magari mi fai qualche esempio me lo inizio ad <immaginare> ...

Se non si trattasse di una protesi , osserva , « sarebbe difficile <immaginare> come questo progetto potrebbe essere sviluppato » .

sono certa che il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanche , mentre andava a tutta velocità .

Potrebbe anche darsi , si potrebbe <immaginare> anche questo , leggendo ingenuamente quelle tre efficacissime parole . <Immagino>  lo staranno linkando tutti ) .

In fondo l' aveva <immaginato> , no ?

La pagoda a tre piani chiamata Chôngjungt ' ap Oggi è difficile <immaginare>  l' impegno e la precisione che furono necessari per compiere il lavoro del Tripitaka Koreana .

mi risulta un pò difficile <immaginare>  ciò che hai descritto ...

mi risulta un pò difficile <immaginare>  ciò che hai descritto ...

abbiate pazienza se non riesco a solleticare più frequentemente la vostra curiosità di lettori , ma adesso ho veramente un sacco da lavorare ( l' avreste mai <immaginato> di sentirmi parlare così ?

Beh , a questo punto <immagino> di sapere : 1 ) dove ti dovrò portare quando finalmente verrai a trovarmi a Genova 2 ) dove mi manderesti in questo momento !!!

[ Modificato da CavalcaLaNebbia il 9/7/2005 15:11 ] konrad 74 : 9/7/2005 15:13 Mi dispiace giuspe , posso solo lontanamente <immaginare>  quello che provi in questo momento .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Grazie 15/06/2005 12:12:49 Muflone Secondo me la societa' con Brocchi fa un un ottimo acquisto dato che la fiorentina non ha un vero e prorpio incontrista !! e credo che brocchi verra' a firenze con la fame di dimostrare quanto vale veramente !! percio' daje che quest' anno ci si diverte !!!!! FORZA VIOLA !!!! ma nakata rimane ??? perche' ???? 15/06/2005 12:11:49 alessio , fi me lo  <immagino> gìa brocchi in viola ...

Infatti , tanti elementi cozzano contro quello scenario <immaginato> , il più rilevante dei quali è il fatto che , a seguito di una semplice verifica operativa , è risultato che , se veramente si fosse trattato di uno scenario di guerra , chi lo avesse pianificato e condotto sarebbe incorso in tanti errori talmente inammissibili ed esagerati da non meritare nemmeno di far parte di un aeroclub di infima categoria .

Per lui questa esperienza si rivelerà un viaggio , reale e metaforico , senza possibilità di ritorno da un' universo di sensualità e seduzione di cui fino a quel momento non <immaginava>  l' esistenza .

Interpretare , <immaginare> e restituire ciò che nasce dal tempo attraverso 75 scatti in bianco e nero , in un viaggio immaginario attraverso il percorso del carbone dalla miniera alla luce .

Sono un ragazzo qualsiasi , con più o meno passioni di tanti altri , ho letto l' intervista al pirata sul vs portale , virgilio , che prima era il mio preferito , da quando non conserverete più le e-mail lo siete molto meno , cmq , leggendo l' intervista mi sono reso conto che internet è un mondo e una risorsa molto più grande di quello che avevo <immaginato> , non solo , sono possibili cose incredibili , quello che mi viene spontaneo pensare è : cosa accadrebbe se i pirati facessero fronte comune contro chi vuole fare di internet un dominio personale ? <Immagino> che questo dato sia ottenuto in laboratorio .

Il diario di May Dodd , la donna che visse tra gli indiani di Jim Fergus ( ed. Rizzoli 2001 ) : un fatto vero , e cioè la richiesta del Capo cheyenne Piccolo Lupo , che nel 1874 si rivolse al governo statunitense per avere mille donne per altrettanti guerrieri indiani , è alla base del racconto di Fergus , proposto in forma di diario dalla viva voce della stessa May la quale inizia dagli antefatti : supponendo che la richiesta di Piccolo Lupo fosse stata accolta , l' autore <immagina> che le mille mogli venissero reclutate nei luoghi di pena e nei manicomi , fra coloro che si fossero offerte volontarie .

Ha sbagliato , nel modo più volgare che uno sportivo possa <immaginare> , aggiungendo l' ultima perla di maleducazione ad una settimana dedicata alla cultura dell' alibi - il caldo , le scarpe strette , i calzini scomodi , le presunte provocazioni in campo - , vezzo che purtroppo non è lontano dalle abitudini di alcuni .

Comunqe anche Vincent Van Gogh era soggetto al fenomeno " Non è perfetto come quello che <immagino> o non esprime bene quello che sento " , e , da bravo ossessivo compulsivo , rifaceva continuamente gli stessi quadri ( sono famose le varie versioni dei girasoli ) .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 465 ] Scrivi lunedì , 02 febbraio 2004 La guerra Annunziata Non servivano le doti divinatorie del mago Otelma per <immaginare>  l' avvicinarsi dei fuochi d' artificio in Rai .

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo .

- 9 - bello <immaginarti> attraverso questo test ...

Purtuttavia è chiaro che nessuna delle nostre azioni è priva di conseguenze , e qualsiasi tipo di rapporto umano ha delle conseguenze sul piano reale , anche se un navigatore ( o blogger ) , non lo  <immagina> .

( Ve lo  <immaginate> il popolo - " ignobile plebaglia " , come lo chiamava Petrolini - che impone qualcosa al dittatore ?

Me lo  <immagino> adesso a casa : una penna in bocca , mentre sulla sua scrivania con una tenue luce accesa , sfoglia il libro di storia dell' arte , o qualche altro , per non correre il rischio di farsi trovare impreparato .

Non trovo un senso in questi dubbi assurdi e notturni , mi sono <immaginata>  l' attenzione che non mi ha mai dato , non c' è mai stata nessuna attrazione , nemmeno solo fisica , tra di noi .

Nel mio tragitto , e ora mi trovavo molto più in là di quello che potevo <immaginare> , non ne avevo incontrati , eppure , da qualche parte andranno a finire ...

gradient " , " # C 0 CDF 2 " , " # ECECF 2 " ) ; } <Immaginate> che in questo esempio si sono risparmiate ben 18 immagini per gli angoli arrotondati , almeno altrettante dichiarazioni CSS per gli sfondi e forse qualche contenitore HTML aggiuntivo ...

Ve l'  <immaginate> ?

Nel frattempo avevo capito un sacco di cose che mi aveva spiegato ossia che Adamo ed Eva erano stati scacciati dal paradiso terrestre perché avevano scopato e altre realtà che non <immaginavo> anche solo l' anno prima , ad esempio quando due persone una sotto e una sopra si leccano allo stesso tempo si dice il sessantanove .

Ma come non potremmo immaginare niente di tutto ciò senza uno spazio in cui abbia luogo , e senza unità costituite in quello spazio , così non lo potremmo <immaginare> per una durata temporale nulla , e senza la permanenza di tali unità ( sia pure brevissima ) nell' ambito della durata temporale .

Esso subisce continue trasformazioni : osservandole , le vediamo come trasformazioni di « quel » fiume , che intanto resta lo stesso ( definizione meno rigida dell' identità di quel fiume ) per tutta la durata dell' osservazione ; il fiume infatti viene percepito come una unità avente una data forma , certi margini , un posto ben definito nello spazio visibile , ecc. , e in questo senso appare lo stesso ; ma poi la nostra attenzione viene attratta dal mutare continuo delle increspature sulla sua superficie : allora <immaginiamo> di confrontare l' aspetto di questa superficie in due momenti successivi distanti tra loro , ad es. , due secondi , e vediamo che è molto diverso .

Un libro così si può scrivere soltanto se si possiedono un acuto spirito di osservazione , una ironia sottile , mai ipocondriaca , bensì divertita e soddisfatta , una cultura erudita e controllata , preservata dalle lusinghe dell' ostentazione , nonché l' amore e il compiacimento per il proprio narrare , dal quale si aspiri a bandire la seriosità e la fretta , allo scopo di procurare a se stesso e agli altri un godimento ben superiore a quello che s' <immagina> debba provare la terra nel suo giro intorno al sole .

All' età di 12 anni Cherry Vanilla è già una brava " truck-stop whore " , una puttana per camionisti , sa come soddisfare i suoi clienti , sia quelli che lo vogliono <immaginare> femmina sia quelli che si eccitano a scoprirne il sesso maschile .

Nei confronti del quale Aldo Nove si è ben guardato da rivolgere le critiche che ora riserva al romanzo di Piperno , anche se a questo punto possiamo <immaginare> cosa ne pensi nell' interieur .

Il mondo è già quello che <immaginano> Hazdin e Mohamed ?

In realtà questa è l' evidenza della segregazione esistita negli Usa nei confronti dei nativi-americani <immaginandosi> che questo tipo di musica venisse da chi sa dove , anziché dalla collina o dal canyon appena fuori città .

Se lo  <immagina> che cosa succederebbe davanti a un passo , e ce ne sono , in cui Dante usa l' indicativo laddove la regola vorrebbe il congiuntivo ? <Immaginò>  quello che ci avrebbe fatto dopo aver pagato tutti i suoi debiti .

l' es. è questo : " <immaginiamoci> di essere in un mondo ad una sola dimensione : le persone sono quindi linee , più o meno lunghe , più o meno larghe ...

Non <immaginiamoci> che questo avvenga subito , però la direzione è certamente quella di dare anche una forma visiva a questa idea . <Immaginiamo>  lo sia anche quella del grande pubblico .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

E confesso che mi piace molto pensare di averla innescata : vi immagino , " ci " <immagino> con lo stesso oggetto in mano e negli occhi , ovunque , conosciutissimi sconosciuti .

Ve lo  <immaginate> Benigni col copricapo e la lunga palandrana , vi immaginate Nicoletta Braschi , la moglie , nelle vesti dell' angelicata Beatrice ?

E chi se l'  <immaginava> ?

Questo lo dovrebbe <immaginare> anche Boselli , che però ha comunque sollevato il caso .

f 355 Registrato : 4/1/2001 [ PS 2 ] Recensione Gran Turismo 4 GTO : Certo , gtr non l' ho provato , ma <immagino>  l' abisso rispetto a tutto il resto ( a proposito gira fluido come gt 4 anche con pc non della Pixar ?

non lo  <immagini> nemmeno ...

L' ho salutato poco prima della mezzanotte , senza lontanamente <immaginare> che non l' avrei più rivisto .

Possiamo <immaginare> che questo collaboratore degli apostoli , prendendosi cura della comunità di Cesarea , negli anni 40 , abbia raccolto , traducendoli in greco , molti insegnamenti di Gesù in un testo catechistico che possiamo chiamare « Vangelo dei timorati di Dio » .

BUGGI Quella casa grigia in gola d' ombra sotto Fabbiano oltre la ferrovia poi varcato il portone un lungo corridoio una casa nella casa di scale ballatoi e finestre irraggiungibili infissi azzurro cielo per un cielo a quadri e traguardi ciclopiche mura muretti e cocci di bottiglia attorno alla colombaia la piazza dei cavalli e barrocci fichi d' india e fichi IL PRESENTE INTERROGATO <Immagino>  l' anno , l' ora , il giorno ...

E' una roba brutta come l' alitosi , <immagino> . <Immagino> che in questo momento molti di voi stanno pensando ad un albero , o ad un tavolo , ad un ramo verde o a uno secco , ad un armadio , e a tanti altri oggetti .

Se fosse capitata una cosa non dico uguale , ma simile in ferrovia , ve lo  <immaginate> che can-can sui mass media ?

Come spiegava bene lo scrittore spagnolo Juan Goytisolo sul País , è assurdo <immaginare> che l' indifferenza occidentale durante il genocidio dei musulmani di Bosnia non avrà conseguenze drammatiche per tutti noi .

Ora <immaginate> che l' insolente animaletto riesca a liberarsi del fardello che incombeva su di lui .

Conosceva però benissimo che quel piacere era stato piú torbido e incerto , ch ' io non me l' era <immaginato> , ma non vedeva di poterne incolpare nessuna cosa . <Immagino> che lo sapremo abbastanza presto , anche se non dai giornali .

Perché lo si vede in televisione e ce lo si <immagina> con macchine bellissime che sfrecciano mentre il cittadino è fermo lì al semaforo .

Del resto , considerata la proposta dell' Amministrazione , che prevedeva tagli addirittura del 50 % alle somme fissate con il contratto , come non <immaginare> irrealistica l' ipotesi che CGIL – CISL e UIL accettassero la soluzione prospettata con una evidente sottovalutazione di ciò che era stato sottoscritto e di quello che è stato realmente prospettato , con un evidente responsabilità di chi era deputato al controllo e alla verifica tra la somma disponibile e gli aventi diritto .

Come quello di <immaginarsi> una scena , di trovarsi in una situazione simpatica .

Ve l'  <immaginate> se ci fossero loro ?

Numerose altre misure possono essere <immaginate> , come l' istituzione di crediti agevolati per le candidate , la previsione di quote nelle trasmissioni televisive di propaganda elettorale , o anche la previsione di quote nelle nomine pubbliche di natura non rappresentativa .

Ve l'  <immaginate> la liretta come sarebbe svalutata e con quali ripercussioni sulla vita di milioni di lavoratori , se non fossimo entrati in europa , grazie ai debiti del CAF ed ai governi di Bettino , amico di Berlusconi ?

Ve lo potete <immaginare> .

<Immaginiamo> che l' aria soffi orizzontalmente sopra il laghetto di modo che non ci sia una componente del moto lungo l' asse z e dunque non si applica nemmeno il termine dovuto alle forze gravitazionali .

sono solo " molto infiammabile " e brucio di un bene che non te lo puoi <immaginare> neanche .

Era la prima volta che una cosa simile capitava ECC ECC ECC lo conoscete tutti <immagino> ...

Si può <immaginare>  l' effetto che può avere un rifiuto su di lei ?

Non puoi nemmeno <immaginare>  l' intreccio e la varietà .

Non puoi <immaginare>  lo spettacolo di vedere la fusione delle aure di due innamorati o di una madre e il suo piccolo .

Se il compito affidato era quello di <immaginare> un modo , una storia per raccontare quello su cui ognuno di loro era impegnato , il risultato finale dell' elaborato video ma anche dell' esperienza complessiva vissuta dal gruppo , è stata quella di costruire un senso comune tra le azioni svolte da ogni singola attività e progetto .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Non si può , come fa la Lega musulmana mondiale , <immaginare> che l' islam italiano possa derivare dalla mala pianta del wahhabismo saudita .

e arriva da Elisabeth Loftus , dell' università di Irvine , in California , che suggerisce : " ogni volta che siete davanti ad un piatto che divorereste , <immaginate> che quello stesso piatto in passato vi ha procurato una terribile indigestione " .

Degni di nota sono numerosi passaggi , ma tra i tanti vorrei portare l' attenzione sulla sequenza della resa di Riel ( da pag. 208 a pag. 211 ) , in cui Chester Brown riesce a ridurre la vastità di una foresta con la semplice separazione delle due vignette , mantenendo però l' azione sullo stesso palcoscenico e dando al lettore la possibilità d' <immaginare>  lo spazio oltre a ( e all' interno di ) quello disegnato sulla carta .

Mi spiego meglio con un esempio : se devo fare entrare e uscire Guybrush da una taverna dei pirati , o da un negozio di barbiere , dove le persone fanno sempre le stesse cose è per me più credibile se quei personaggi sono disegnati , mentre se fossero renderizzati , proprio per il loro realismo pretenderei che facessero sempre cose differenti : ve lo  <immaginate> ?

Oggi io la <immagino> volentieri come l' utensile di un artigiano ...

Analoghe iniziative possono <immaginarsi> già per lo spazio europeo di difesa e di sicurezza , o per la politica commerciale dei paesi dell' Unione .

Tempio di Giove Olimpico Rimangono dopo le distruzioni causate dai terremoti alcuni colossali resti che lasciano <immaginare>  l' impotenza dell' edificio ( mt .

Credo , a volte , di essere solo un embrione in stato di sviluppo e che quella che chiamo vita sia soltanto ciò che <immagino> che succederà in futuro ...

Credo , a volte , di essere solo un embrione in stato di sviluppo e che quella che chiamo vita sia soltanto ciò che <immagino> che succederà in futuro ...

Ce lo possiamo <immaginare> come un vero e proprio rapinatore di oggi che prepara un colpo in banca e che nel giorno fissato lo effettua " a mano armata " con l' aiuto dei suoi complici .

Ulteriori approfondimenti indicano sostanzialmente le seguenti prospettive immaginate dai genitori : la speranza dichiarata che il figlio " muoia prima " ; l'  <immaginare> una soluzione di eutanasia per il figlio o di omicidio , anche violento , collegato spesso col suicidio del genitore ; un' estrema difficoltà per l' ipotesi di affidare il figlio handicappato ad un fratello ; un' angosciante preoccupazione che il figlio finirà in un ospizio o in un manicomio dove sarà maltrattato e trascurato .

Nel senso che portando in scena " I quattro moschettieri " di Nizza e Morbelli abbiamo cercato di <immaginare>  ciò che alla radio non si poteva vedere .

E' solo questione di tempo : lo Stato , che di norma e regola protegge gli interessi economici dell' industria , senza preoccuparsi se essi conducono alla morte della biosfera , ora schiera sbirri davanti ai laboratori di ricerca e un domani , già me l'  <immagino> , disporrà l' esercito davanti ai mattatoi , alle macellerie e alle pelliccerie .

Anche lei , dunque , aveva percorso la via dei propri genitori , in altri tempi e in altri contesti , e forse , proprio per questo - <immaginai> - con una fatica , se possibile , ancora maggiore .

http://www.repubblica.it/2005/d/sezioni/esteri/nuovopapa1/missionario/missionario.html a me non è mai fregato un cazzo della chiesa e del papa come potete <immaginare> , per questo non dico niente del ratzi , poco lo conosco , e aspetterei un po' di tempo , 6 mesi - 1 anno prima di giudicare !

A pag 244 , Gokak cita quello che Sai Baba scrive : " Bangaru , nessuno ha mai <immaginato> che questo sfoggio di Dharma sarebbe stato fatto in questo modo in una terra straniera .

Se avesse scelto Spike mi <immagino>  l' ira dei B / A shipper e se avesse scelto Angel , i B / S shipper avrebbero tirato giù il mondo , quindi non vedo altre scappatoie .

Quando uscì io ero un bambino di 5 anni e puoi <immaginare>  l' impatto che ebbe sul mio mondo fatto di fantasie e giocattoli , con tutte quelle astronavi fantastiche e quei pupazzetti in plastica magnifici .

Lui arriverà prontamente con la sua 883 , ma il prezzo da pagare lo potete <immaginare> .

Forse è l' occhio che guarda oltre l' affannarsi degli altri , che <immagina>  l' epilogo della storia , ma cerca di agire e di far agire le persone che ha intorno come se ciò non fosse possibile .

si può , <immagino> tu lo voglia con vista sui videogames , o sbaglio ? <Immagino> che comprino l' inchiostro simpatico a ettolitri e che facciano corsi di comunicazione con l' alfabeto muto delle dita ( l' O si fa chiudendo in tondo indice e il pollice , l' esse ruotando tra loro gli indici ) .

Di qualcuno ci sarà un ritratto del gallerista , come sarà per Warhol , che lo  <immaginò> in una delle sue serigrafie dai colori stravolti , ma anche inquadrato in un tricolore , come spirito positivo dell' italiano estrapolato dai luoghi comuni che varcano l' Oceano .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Ai tempi allenava i cugini del Chievo e lo  <immaginiamo> tra i più felici nel vedere i rappresentanti calcistici di un quartiere di poche migliaia di anime capaci di competere con il meglio che c' è .

Se poi si pensa che i miopi rappresentano il 20 % della popolazione mondiale e che solo in Italia vi sono circa 12 milioni di persone colpite da questo difetto visivo , è facile <immaginare>  l' impatto e l' importanza di queste nuove metodiche » .

I miei occhi sono pieni di fotografie mai viste prima e di personaggi indimenticabili , il mio cuore stracolmo di gioia , la mia bocca impaziente di raccontare alla mia Federica e alla grande pancia che si chiama Jacopo quanto sia bello questo mondo nei posti piu' inaspettati , la mia mente lavora in straordinario per <immaginare>  questo racconto e non dimenticare nulla , queste memorie saranno importanti per la mia vita futura e non voglio dimenticare nulla .

Perchè ve lo  <immaginate> un dibattito sul " sesso " e " natura " ( o dintorni !!!!!!!! ) dell' Ulivo Oggi _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

Così l' avevano <immaginata> e progettata per mesi quelli del Genova social forum .

Se gli avversari se lo  <immaginano> smanioso di pubblicizzare le proprie malevolenze [ 15 ] , il satirico rivendica la propria vocazione schiva ( 1 , 4 , 73 ss .

E confesso che mi piace molto pensare di averla innescata : vi immagino , " ci " <immagino> con lo stesso oggetto in mano e negli occhi , ovunque , conosciutissimi sconosciuti .

Mi mortifica l' anima <immaginare> che non c' è più ricordo di noi , se è della nostra vita che abbiamo raccontato , condividendo sogni e speranze .

Che la cosa sopra <immaginata>  l' hanno fatta davvero .

Mi dispiace tu abbia frainteso i miei segni d' amicizia : se l' avessi <immaginato> non mi sarei mai sognata di darti dei segnali " sbagliati " ( il tutto mentre lei abbraccia l' altra strettissima e , col capo chino , fa sgorgare a comando una sincera lacrima di commozione ) .

GINO Al di là della perversione intrinseca al fatto di guardare un certo tipo di film in un videoregistratore vinto ad una pesca di beneficenza dalle suore , quello che è successo te lo puoi <immaginare> : io seduto sopra un divano tra due donne come primo piano e la sua gemella Petra che me ne sto a guardare un porno ...

I teatri lirici vivono anche col robusto contributo dello Stato , ed è difficile <immaginare> che lo Stato sia disposto ad incrementare in modo consistente questo contributo , per consentire alla Scala di gestire anche l ´ Arcimboldi .

» Mentre che il curato ragionava in tal modo , stavasene la travestita giovane come stupefatta , guardando ognuno di loro senza mover labbro o proferire parola ; alla foggia di quel contadino il quale d' improvviso scorga cosa da lui per lo addietro né <immaginata> né vista . <Immaginiamo> che l' intento di quelle parole fosse quello di rassicurare , insieme al Presidente , quella parte di opinione pubblica maggioritaria che ritiene che i beni culturali ed ambientali debbano essere cosa di tutti .

Era diverso da come lo aveva <immaginato> eppure era sorpresa ed affascinata dalla forza dirompente che proveniva come una cascata da tutto il suo corpo .

Quanto a lungo aveva <immaginato>  quello sguardo .

Dio sa quanto l' avesse <immaginato> fra le righe delle lettere che s' erano scambiati e quanto lo stava desiderando oggi che lo poteva finalmente toccare , che ne sentiva il calore arrivarle addosso in ondate continue ed avvolgenti come acqua di mare .

Non avendo avuto la pazienza di condurre le Nazioni unite a disarmare Saddam , lei ha lasciato gli Stati uniti mettere su un Leviatano , una singola e super-potente sovranità , un « dio mortale » - come lo  <immaginava> Thomas Hobbes .

Ma ve lo  <immaginate> ?

) quello in grado di far emozionare gli spettatori lasciando loro solo <immaginare>  ciò che accade tra i protagonisti .

Nemmeno lo voglio <immaginare> cosa ha cacciato la mattina dopo prima di andare a Lavoro ...

( Chiude il libro e tace per alcuni istanti ) Non può <immaginare>  l' opprimente grevità del tempo che ho trascorso a rimuginare su simili cose ; ho finito però col trovarle immensamente sagge , e tanto più sagge quanto più lontane dal mondo di Adrian e di tutti quelli che prima di lui hanno seguito vie simili alla sua .

Lupin non è proprio come me lo  <immaginavo> ( come ?! Lupin con i BAFFI alla Poirot ??? forse perchè ha un cognome alla " francese " ?

" ( Caparezza - Vengo dalla Luna ) Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 12 - 06 - 2004 13:13 darkee Registrato il : 23 - 02 - 2004 Località : N / A Posts : 35 film io l' ho visto la settimana scorsa e mi è piaciuto , in confronto agli altri , è stato tra i tre film il più fedele al libro , ma mi <immagino>  lo scempio per il quarto film !

A questo punto non so come procedere , lascio a voi la libera iniziativa non so se descrivere il pub , solitamente qualche parola a voce ce la spendo ma non vorrei appesantire il testo , ognuno di voi se lo può <immaginare> come vuole , è molto stereotipato , e non ha nulla di insolito che vale la pena di essere descritto , non è troppo grande terrà al massimo una 50 di persone .

L' Aranyaka-upanisad così si esprime : « Le acque erano " Ciò " [ neutro , e significa l' Ente <immaginato> come coscienza assoluta e pura ] .

Non lo possiamo nemmeno <immaginare> .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Molto tipici Basta dare un' occhiata all' identikit del lavoratore interinale che si è rivolto al Fondo di garanzia per <immaginare>  l' esito della stessa domanda , ma presentata in banca .

Io mi <immaginavo> che questo fosse il segno d' appartenenza ad una setta o cosca , associazione fosca e tremenda , che complottava nel buio .

Questa continuità implica che compito della politica & # xE 8 ; non solo quello di " <immaginare> trasformazioni " , ma di avere piena coscienza delle persistenze e di come queste persistenze andranno a modificare nei fatti le trasformazioni " immaginate " , o a vanificarle , o a farle opposte a ci & # xF 2 ; che volevano essere , o semplicemente a farle irrilevanti .

Nessuno della bassa forza , come al solito , si sapeva ove si andasse , perché gli uffi ­ ciali non lo dissero , ma la sollecitudine della marcia richiamandoci la se ­ rietà dei preparativi di partenza ci faceva fiutare qualche cosa di straordinario ma non se ne <immaginava>  l' importanza .

Com ´ era strana quella morte : solitaria , inaspettata , con la spada al fianco e il corpetto di cuoio rinforzato bucato all ´ altezza dell ´ addome da un precisissimo colpo di spada : la ferita era precisa , Tutto aveva immaginato , furchè di trovarsi agonizzante , con una ferita lentamente mortale , in mezzo alla strada principale che porta alle pianura del Gon , ma soprattutto non avrebbe mai potuto <immaginare>  ciò che gli era successo ore prima : da vice comandante del più potente esercito che avesse mai solcato le pianure del Gon a colpevole in un processo dove la giudice , giuria difesa ed accusante avevano tutti lo stesso nome : Aroon .

La straordinaria avventura dei pionieri Posso solo <immaginare>  l' impressione di quei coraggiosi che arrivarono per primi in queste isole .

Beh , ve lo  <immaginate> ricordare a memoria i vostri siti preferiti inculcandosi decine e decine di numeri ?

Quindi è importante conoscere " quanta acqua cade " su un territorio per poter <immaginare> e progettare l' utilizzo di questa risorsa importantissima per l' umanità .

Pietro che appare quasi annaspante nell' acqua , possiamo <immaginare>  l' emozione e il turbamento dei fedeli ginevrini nel vedere rappresentata in modo così familiare una scena " sacra " .

Nel Nord Italia , invece , lavorò Andrea Mantenga , che superò l' approccio Giottesco ( <immaginare>  lo svolgersi reale delle scene bibliche ) completandolo con lo studio e la resa fedele delle circostanze collaterali ed esterne .

Inutile <immaginare>  l' effetto che l' opera produsse sui suoi contemporanei : la fama di Michelangelo raggiunse vette mai toccate in precedenza da altri artisti , ma ciò , anziché giovargli , non gli consentì di portare a termine il suo sogno : il mausoleo di Giulio II .

Un modo idiota di criptare , non certo solido come RSA o altro , e che pochissimi usano , ma ha una certa efficiacia perche' lo spione non lo  <immagina> immediatamente , e' quello di convertire il testo originalmente scritto per es. in Word , sotto forma di immagine ( per es. con Photoshop ) e di comprimerlo a pezzi con diverse compressioni JPEG .

" <Immaginate> voi lo strazio e la disperazione , Che colse i Nasetti di ritorno dalla piantagione , il primo di essi aprendo la porta , la vide distesa che pareva morta : " Oh , Spaccianeve dicci chi è stata , che ti ha venduto roba tagliata !

Ma Carthew Yorston ed i suoi due figli , al ristorante dell' ultimo piano , non lo possono <immaginare> .

Si può <immaginare> quale fosse lo stupore del piccolo mozzo nello scorgere , appeso alle traverse che servivano di sostegno alla casa aerea , uno strano animale che rassomigliava a un uomo .

Wood Non l' avrei mai <immaginato> .

Se , spinti da eventi tragici che mai avremmo voluto neppure <immaginare> , l' invito di Gesù a cambiare scala di valori e criteri di giudizio cominciasse a venire accolto , ne emergerebbe una società più pensosa , una gioventù meno dissipata e meno avida di divertimenti , conscia delle proprie responsabilità per il futuro del pianeta ; pronta anche ad ascoltare il richiamo per aprirsi a esistenze consacrate al servizio totale di Dio e del prossimo .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

L' XI Edizione della Biennale , Atene 2003 , invita i giovani artisti europei e mediterranei a indagare le nuove forme del mondo : Atene 2003 presenterà le produzioni attraverso le quali i giovani artisti illustreranno , richiameranno , <immagineranno>  lo spazio , i cambiamenti della natura e della tecnologia , il possibile e l' impossibile , il viaggio , le relazioni , l' ambiente , in breve il Cosmo , con tutta la sua complessità .

Simone Giapeto annuì gravemente , e agli altri Campioni radunati disse , " Un acronimo non renderebbe adeguatamente l' idea , e gli scienziati militari che lo  <immaginarono> gli diedero invece questo nome .

Possiamo solo provare a <immaginare>  l' effetto delle sue parole su un indio dell' Amazzonia piuttosto che su un ex-schiavo africano , o su un operaio dell' Europa dell' est .

Non è difficile <immaginare> a questo punto quanto influisca sulla buona riuscita di un prodotto , una analisi che vada oltre ciò che è puramente tecnico soffermandosi su quello che è strettamente legato alla psiche dell' utente .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Forse influenzati dall' aspetto più poetico e romantico , spesso lo  <immaginiamo> come un elemento indipendente e a sé stante rispetto alla terraferma , inserito in un ambiente costiero ma comunque autonomo ed estraneo ad esso .

01 : Sai Baba - il Bene e il Male Torna su Marzo 31 : La voce dei crimini di Sai Baba si sta spargendo 30 : La questione Lingam - Prima parte 30 : Sai Baba fa così tanto per i poveri 30 : E' tutto gioco di mano 29 : Sai Baba è solo quello che <immaginiamo> essere ?

Per il nostro movimento non vi sono esitazioni di sorta : la nostra storia , la nostra tradizione , insomma la nostra ragion d' essere ci dicono che in nessun caso possiamo stare con le destre , che in nessun caso possiamo farci abbagliare dalla demagogia , dal populismo e dal leaderismo di un premier-padrone , che in nessun caso possiamo <immaginare>  l' Italia frantumata in un federalismo che non poggi su basi realmente solidali .

Dopo tutto ciò , <immaginate> di non avere neppure l' acqua per dissetarvi o per lavarvi , come sta avvenendo in alcuni penitenziari .

Leggo testualmente : " Mentre si provvedeva , su consiglio di un' autorità in materia , il professor Romano Prodi , a dirigere il dottor Pellizzoni , assunto alla Polenghi Lombardo , al ruolo di direttore generale , per forzare il veto di Gioia , Lobianco <immaginava>  lo stratagemma di un commissario ad acta , di cui chiedeva la nomina all' " amico " Mannino , che si dichiarava pronto a firmare il provvedimento , a condizione di decidere lui il nome del professionista cui affidare cosa di tanto rilievo .

Posted by : MAMMINA at 18.10.03 22:52 hihihihi immagino , <immagino> ...

Certo , è stato un cammino più lungo e tortuoso di quello che <immaginava> Eugenio Colorni nella sua prefazione al Manifesto di Ventotene , sempre in quel gennaio '44 : " l' ideale di una federazione europea , mentre poteva apparire lontana utopia ancora qualche anno fa , si presenta oggi , alla fine di questa guerra , come una meta raggiungibile e quasi a portata di mano .

NOi , italiani e non , non l' abbiamo solamente <immaginato> vuoto , lo abbiamo VISTO , e lo stiamo ancora vedendo VUOTO !!!

Se avete solo il DOS <immagino> che lo abbiate usato .

Potete <immaginare>  lo sconforto .

non si accende <immagino> sia l' alimentatore ( anche perchè la scheda madre è il pezzo usato di meno di tutti i componenti ) possibile che un alimentatore mi abbandoni in questo modo senza un minimo di agonia ?

Mi <immagino> , dopo l' Inferno e il Purgatorio , ...

Al Lido di Milano d' estate c' è un affollamento bestiale , se non ci siete stati non ve lo  <immaginate> nemmeno .

L' amore mio è buonissimo Il fidanzamento del signor Hire Una storia di amore e di tenebra Il titolo sarebbe un insulto : ognuno <immagini>  quello che vuole Links diario fantacalcio infinite storie katalibri manchester united radio capital Blog di Repubblica MediaTrek Blog Trotter Rimbalzi Pulp Fiction Chiaroscuro Codice a barre Estremo Occidente Diritti e rovesci martedì , 02 dicembre 2003 Espiazione Un libro può avere il passo di un classico anche se è stato scritto ieri , o l' altro ieri .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 129 ] Scrivi giovedì , 27 novembre 2003 Il titolo sarebbe un insulto : ognuno <immagini>  quello che vuole Oggi è il giorno peggiore da quando esiste questo blog .

Ve l'  <immaginate> un pedofilo che va ad adescare la sua vittima davanti ad una scuola ?

Poi l' anno scorso a Paul McCartney venne voglia di riascoltare l' originale di " The long and winding road " , e la domanda venne spontanea : " Perché non presentare al pubblico l' intero disco così come l' avevamo <immaginato> ?

Posted by iuma at 20.11.03 09:50 @ sabrina : ma prego , il tuo blog è bellissimo @ papino : urlo io invece , VOGLIO LA LAAVTRICE INDIETROOO @ vesnuccia : cambio casa ogni anno , in tre anni tre lavatrici , non me la sento di chiamarle in nessn modo se non " salvatrici del mio equilibrio fisico " @ Rob : <immagino> , leggendo questo commento , una tua tavola con una lavatrice dal ghigno sinistro .

E qui bisogna anche dire che neppure il più corrotto dei democristiani avrebbe mai neppure <immaginato> di fare quello che fanno gli individui che ci governano , di fare le leggi per interessi individuali , perché nella DC c' era senso dello Stato , che anche portiamo nella Margherita .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Io Beorn me lo sono sempre <immaginato> grande e grosso .

se continuiamo ad affamare consapevolmente o meno la maggior parte della popolazione mondiale è chiaro che quest' ultima lotterà in tutti i modi per cambiare le cose e non bisogna chiamarsi Asimov per <immaginarlo> .

è dura lo  <immagino> ma ce la devi fare ...

è dura lo  <immagino> ma ce la devi fare ...

" - " <Immagino> che questo suo progetto di istallazione aspiri a diventare la metafora di ...

Altrimenti , bisognerebbe <immaginare> che l' indiano fermato come clandestino in Madison Avenue venga multato di 250 mila dollari .

Ma tutto ciò , tra il 1980 e il 1981 , Turone e Colombo ancora non lo sapevano , non lo  <immaginavano> neanche .

inviato il 04.03.2004 01:13:49 Lila " La verità è spesso immaginazione , ma nulla è più vero di cio' che si <immagina> " Alfa : anche quella sulle armi di distruzione di massa ti era apparsa come notizia palesemente falsa ?

Quale ruolo <immagina> per l' Istituto ?

In sede tecnica , <immaginando>  l' impiego di Costacurta accanto a Maldini e di Pancaro sulla corsia di sinistra , resta da capire se Ancelotti , privo di alcune certezze arretrate e in dovere di contrapporsi alla forza mediana della Roma , opterà per un centrocampo più energico ( salva la regia di Pirlo , Ambrosini potrebbe affiancare Gattuso ed uno tra Rui Costa e Kakà partirebbe dalla panchina ) per inserire con meno rischi Serginho alto sulla sinistra , nel doppio ruolo di contraltare a Mancini e terzo riferimento d' attacco insieme a Shevchenko ed Inzaghi .

Per adesso non riesco neppure ad <immaginarmi>  questo momento , siamo ancora in una fase di passaggio , in volo , sospesi nel tempo , senza sapere esattamente che ore sono e di che giorno ...

Domanda 7 Dunque , secondo la sua opinione come sarà l' uomo del futuro , in una città come lei l' ha <immaginata> ?

Nessuno saprebbe <immaginare> , a questo punto , dove voglia andare il ' ragazzo ' di Freehold che sta per compiere trentacinque anni .

allora posso <immaginare> tt ciò ke voglio !!!

Stigmatizza altresì l' assenza di un qualsiasi impegno ulteriore in termini finanziari , con ciò rendendo difficile <immaginare> un' efficace azione di contrasto da parte delle forze dell' ordine .

Quindi ironizzano sulla passione di un' altra donna per lui , che lo  <immagina> con il corpo tinto del color del fuoco .

I Problemi di risoluzione : Vista la tua domanda , <immagino> che l' utilità sia quella di poter fare riempimenti di colore ...

Più vasti di quello che possiamo <immaginare> .

" No , nessuno può <immaginare>  quello che ci siamo trovati davanti .

Non lo fa <immaginando> il futuro assetto del mondo perché – absit iniuria verbis – è troppo idiota per sapere che cosa è il mondo .

Bush annuncia che ci saranno attentati ben più spaventosi dell' 11 settembre , e <immagina> di ricreare l' euforia solidale dell' autunno 2001 .

Ve lo  <immaginate> un altro pittore , magari post-moderno quanto volete , che viene per raffigurare il ponte ?

Assimilando le onde ai gas , è possibile <immaginare> che l' anima , l' insieme di onde Fi , una volta slegata dal corpo tornerebbe nell' oceano originario di F. Le onde longitudinali , che si propagano nella stessa direzione del moto , sono più veloci di quelle trasversali , che si propagano nella direzione normale a quella del moto .

Sto esprimendo la mia opinione ; se potessi <immaginare>  ciò che pensa lei , mi considererei un uomo fortunato ! <Immaginare>  ciò che avrei o sarebbe .

Si alimenta di una visione , di un' idea del futuro : non solo lo sa <immaginare> , ma addirittura lo prefigura nell' oggi , nell' agire quotidiano di ogni uomo e donna che condividono questa matura passione civile .

non lo  <immaginava> ...

si e' poi visto che il catastrofismo che si <immaginava> per l' aids non si e' verificato , non sara' il contrario per mucca pazza ?

Cazzo , chi se lo sarebbe mai <immaginato> .

Penso in particolare ai partiti della cosiddetta sinistra , anchilosati in formule obsolete , alieni o impotenti a far fronte alla brutale realtà del mondo presente , che chiudono gli occhi di fronte alle evidenti e temibili minacce che il futuro prepara contro quella dignità razionale e sensibile che <immaginavamo> fosse l' aspirazione suprema dell' essere umano .

Preferisco <immaginare> che questo congiungimento che attuo progressivamente in te , attraverso queste lettere , sarà il mio futuro , la maestà della forza profetica , l' Hod .

Oggi quasi nulla è cambiato e non importa se non riesco nemmeno lontanamente ad <immaginare>  lo spirito di abnegazione e di sacrificio che ha animato i Vostri cuori coraggiosi .

Lo fanno perché ci credono , perché ne hanno voglia , perché <immaginano> che sia quello l' unico modo per farsi ascoltare , perché si illudono di affermare la propria superiorità coltivando la stupidità altrui ( o anche , semplicemente , perché sono così stupidi da non sapere di esserlo ) .

CESARE Che fosse trasferta da grande esodo quella di bologna , lo avevamo <immaginato> ed infatti siamo partiti con il biglietto per evitare brutte sorprese , ed i fatti ci darannon ragione .

Si può <immaginare>  lo sdegno dei custodi della Cultura che , con relativo strappo di vesti , si spolmoneranno contro questa profanazione dei templi dedicati alle più alte espressioni artistiche .

Ma è difficile <immaginare> che l' azienda accetti di bloccare i licenziamenti senza prima avere la certezza che il sindacato rinuncerà a portare di nuovo la Fiat stessa in tribunale .

Cani dell' inferno è una raccolta di racconti che sembrano sospesi tra il vissuto e l'  <immaginato> dell' autore , come quelli di Silenzio in Emilia .

concepire l' istruzione come educativa e la formazione professionale come addestrativa » Non è più possibile , quando è in gioco il godimento e l' esercizio di diritti sociali e civili fondamentali come l' educazione attraverso istruzione e formazione fino a 18 anni , <immaginare> che l' obbligo scolastico sarebbe qualcosa di nobile e di centrale , magari perché statale , mentre quello formativo sarebbe più plebeo e residuale , magari perché regionale .

Dio non c' è , non lo troverete se lo  <immaginare> a similianza umana , come vero che creò l' Uomo a Sua immagine e similianza .

Né possiamo <immaginare> che lo sviluppo edilizio si fermi in attesa della realizzazione delle infrastrutture » . <Immaginiamo>  lo stesso iter per un' infrastruttura come uno svincolo stradale o una metropolitana ed ecco spiegati i 10 anni necessari per il completamento della rete urbana ferroviaria .

Berlusconi Canta , lo spettacolo-evento in scena al Teatro Politecnico di Roma dal 13 al 28 febbraio , soddisfa questo miraggio , e lo fa <immaginando> , utopisticamente , un Cavaliere " cambiato " , penitente , che si costituisce alle forze dell' ordine per chiedere scusa agli italiani , ammettendo in primis il reato più grave , " la mistificazione come strumento di potere " , salvo poi scoprire che la potenza di questa mistificazione non lascia scampo neanche alla verità se non per comprimerla in un' altra scatola spettacolare ...

Ovviamente niente di quello che avevo <immaginato> è successo , ma sarei lieto di farvene omaggio qualora foste incuriositi e aveste voglia di leggere dopo aver solo ascoltato .

Come avete sentito siamo nella fase di individuazione dei problemi , delle domande , di qualche strada da <immaginare> : ciò che serve per favorire e partecipare ad una discussione generale e costruire sul merito la nostra proposta .

Io sono un autore e capisco perfettamente che quando si scrive un testo lo si <immagina> in un modo , per cui quando un regista " fa un' incursione " nelle tue idee , potrebbe essere fastidioso .

Se devo dire come <immagino>  l' evoluzione successiva , non posso che ipotizzare ed auspicare che le esperienze fin qui realizzate si trasformino in un sistema di formazione permanente che si svincoli dalle occasioni contingenti ( neoassunti , riforma , ecc ) e che rimanga a disposizione dei docenti , i quali , mediante classi virtuali di diversa concezione ( non più legate a classi reali ) e / o forum permanenti connessi ai laboratori , creino delle vere comunità di pratica impegnate a confrontarsi e ad elaborare riflessioni e prodotti condivisi .

« Se l'  <immagina> come può sentirsi un assessore insediatosi pochi mesi fa ?

Alla luce di tali considerazioni non si può pertanto <immaginare> che l' istituto della legge delega sia in grado di soddisfare il requisito della assoluta necessità di una normazione di rango tipicamente legislativo nella materia in oggetto .

o forse si , ma non riuscite a mettere a fuoco bene quello che state <immaginando> !

Lui prova un po' compassione per lei , non perché sia brutta ma piuttosto perché si <immagina>  lo stato d' animo dell' esserino che gli si è parato davanti .

E' diffusa la consapevolezza che i bilanci pubblici non possono più sostenere per intero il costo di tutte le forme di protezione sociale , ma da ciò a <immaginare> un ruolo minimo dello Stato ne corre .

E se questa è l' estate <immaginate> l' inverno ; con centinaia di chilometri di piste in uno scenario unico .

Coloro che lo udirono , ne ebbero il cuore agghiacciato da un terrore di poco inferiore da quello che si <immagina> debba accompagnare gli squilli del giudizio finale .

Ma si sa , il calcio è anche questo , e allora almeno questa volta , se mai e poi mai succederà , ci piacerebbe non fare la parte di quelli che " mai se lo sarebbero <immaginato> " .

inviato il 31.01.2004 11:30:50 Aguirre " Repubblica " che Concita De Gregorio fosse brava e intelligente me ne ero accorto , ma che fosse anche una così bella gnocca non l' avrei mai <immaginato> !

Forse , quello che <immagino> è completamente anacronistico . <Immaginiamo>  l' esempio di Tizio che compie un' azione nei confronti di Caio .

E qui entra in campo la creatività , ovvero l' arte di <immaginare> quello che non c' è , e renderlo reale .

E cerco di <immaginare>  lo sguardo di P ...

E il governatore ricorda che finora il centrosinistra « ha fatto sbarramento contro la riforma e per questo ho <immaginato> tempi lunghi » .

Ma può accadere , invece , che in questi incon ­ tri il bambino o ragazzino si trovi a cocciare con una realtà diversa da come se l' era <immaginata> ; pensiamo a genitori dediti all' alcool , che pos ­ sono anche diventare violenti , o a persone sog ­ gette a forti stati di depressione , apatiche ...

Quali notizie al bambino Nel caso che la famiglia d' origine collabori la preparazione al passaggio può cominciare dal suo interno ; si tratta di dare al bambino infor ­ mazioni sufficienti , <immaginando>  ciò che sta per avvenire , con motivazioni adatte alla sua età e anche con qualche spiraglio sui futuro .

Tutto ora si svolge allora all' insegna del travestimento e Paolo , seppur a tratti combattuto , sembra prenderci gusto nell' <immaginarsi> parte di questo " perfetto " ambiente rurale .

Ve lo  <immaginate> Aldo Moro in quel tavolo con queste trovate ?

riusciva a capire perché avrebbe dovuto utilizzare stoviglie e carte da parati non originali dell' Ottocento , che avrebbero garantito una resa scenografica assolutamente identica a quella realizzata con materiali autentici solo per risparmiare tempo e denaro ( e i soldi erano un vero problema per questo film ) ; Visconti non ne voleva sapere e non accettava il fatto che la messa in scena del racconto avesse solo l' aspetto della ricostruzione ; perseguiva evidentemente la realizzazione effettiva della storia , la sua replica 2 sappiamo che invece un modo efficace di salvarsi dagli amori sbagliati è quello di <immaginare> l' Altro occupato in altri pensieri , sganciato da noi , lontano e affaccendato

Credo che sia proprio nel dna di A.I. la possibilità che un giorno , ciò che racconta , diventi realtà così come lo  <immaginava> Stanley Kubrick .

poi ho iniziato a muovermi in questo mondo con la paura che fosse davvero sporco come uno se lo  <immagina> , anche se il mio capo mi ha detto che sarei potuto tornare indietro quando avrei voluto . <Immagino> che l' operazione di " tagliare " questo osso che batte sul tendine sia essenziale .

Che l' incontro rischiasse di ridursi a un gioco verbale , me lo era <immaginato> , ma ci tenevo a venire per l' organizzatore , Jean-Paul Sartre in persona .

Ed è una vera fortuna che non lo facciano , <immagina> il lettore CDROM del tuo PC come sobbalzerebbe ad ogni clic del tuo mouse !!!

Le opere sono generalmente in legno , lavorato secondo un procedimento che non permette ripensamenti o errori , senza disegni preparatori , né abbozzi , ma frutto di una eccezionale maestria tecnica unita ad una perfetta capacità di <immaginare>  l' opera finita .

Forse per l' appunto c' è il mondo , così come noi lo  <immaginiamo> e lo creiamo ogni giorno .

Vorrei però osservare che il mondo non è come noi lo  <immaginiamo> e lo creiamo quotidianamente nel chiuso delle nostre stanzette ben climatizzate e delle nostre città ordinate .

Sempre diversamente da oggi nell' antichità l' Olimpiade , a fianco dell' agonismo sportivo , prevedeva composizioni letterarie e concorsi artistici : la civiltà ellenica , infatti , <immaginava>  l' uomo come un' unione armonica tra corpo e pensiero .

Se ipotizziamo che il limite estremo della Sfera sia sotto pressione costante e non possa aumentare di misura , allora possiamo <immaginare> che l' intera area interna della sfera acquisisca col tempo un livello di densità eterica ed una compressione sempre più elevati .

Come dicevo nell' altro mail , se non erro , Bluewin , Tiscali e tutti i providers che utiliuzzano le linee dirette IP-Plus ( Swisscom ) hanno PPPoE , mentre Ticino.com , che utilizza propri gateways ( punti di accesso alle grosse dorsali , dalla rete interna Ticino.com ) , utilizza PPPoA e questo , <immagino> , perché l' hardware del gateway è configuarto per PPPoA !

Un volto <immaginato> di cui l' infaticabile missionario dell' eguaglianza chiede anche ai ragazzi di Varese il ricordo , per continuare sempre di più a fare pressione presso i potenti per evitare questa come tutte le altre guerre .

ESEMPIO n ° 3 Per risolvere in modo più semplice lo stesso problema dell' esempio n ° 2 si può <immaginare> di modificare l' architettura della macchina ampliando il set di istruzioni di partenza con la seguente istruzione : ADD * Somma all' accumulatore A il contenuto della cella di memoria il cui indirizzo è scritto nella locazione di indirizzo IND 1 ESEMPIO : ADD * IND 1 MAR ¬ IND 1 MDR ¬ read _ mem ( MAR ) MAR ¬ MDR MDR ¬ read _ mem ( MAR ) OP ¬ MDR A ¬ A + OP Tale istruzione permette il cosiddetto indirizzamento indiretto degli operandi .

Io avevo cominciato scrivendo romanzi storici ambientati nel passato per cui non avevo bisogno di una documentazione così precisa , cioè avevo una documentazione storica ; però cosa faccia un poliziotto nel 1945 non lo sappiamo , quindi non ho bisogno di chiedermi più di tanto , insomma , me lo posso <immaginare> .

cioè io parto dall' idea che il mestiere del poliziotto è diverso da come lo  <immagino> , quindi : se un poliziotto deve prendere le impronte , la prima immagine che mi viene in mente è il tipo col pennellino e la lente di ingrandimento , ma questo è lo stereotipo .

Viste queste caratteristiche , si può ben <immaginare>  l' utilità di questo formato nel mondo di internet in cui si trovano ad interagire sistemi eterogenei .

( 10/05/05 ) <Immaginarsi> diversamente , questo il titolo del racconto teatrale in programma il 26 maggio al Teatro Testoni di Bologna , l' esito di un progetto sull' orientamento di genere che ha coinvolto oltre 70 scuole medie e superiori della regione .

In quel momento il pensiero del ministro per i rapporti con il Parlamento è andato subito a Berlusconi , <immaginando>  l' ira funesta del presidente del Consiglio .

Con saggezza agiscono queste Anime collettive , con molta maggior saggezza di quanto noi possiamo <immaginare> ; tutto ciò che noi vediamo fare dagli animali , è effetto delle loro Anime collettive .

L' esposizione di questo quadro già sintetizza con parole e <immagini>  l' incredibile messaggio di Gesù a questa santa polacca .

297 ) ; 4 ) Se il D.S. può conferire solo ad uno dei due collaboratori da lui scelti ai sensi dell' art. 3 c. 2 lett. d ) CCNL 2000/01 la delega a firma d' atti ed a sostituirlo in caso di assenza o impedimento ; se tale compito è delegabile ad altri secondo criteri d' alternanza , opportunità , disponibilità , ecc. Ad uno dei due collaboratori , scelti sulla base di un semplice rapporto fiduciario , potrà essere consentito l' esonero dall' insegnamento sulla base di quanto stabilisce l' art. 459 del T.U. Questo è quello che <immagino> che avverrà a settembre .

" " Io sono solo spettatore e certamente posso solo <immaginare>  ciò che provi .

Il magico Alvermann - Raccontare la diversità Il piccolo principe cannibale di : Francoise Lefevre Imparare ad amare e tentare di guarire un bambino autistico è molto più semplice quando lo si <immagina> come un Principino .

Dobbiamo rinvigorire l' associazionismo e <immaginare> percorsi partecipativi che dovranno portare a nuove forme di responsabilità sociale e a bilanci amministrativi e politiche gestionali costruiti con la partecipazione .

Lo so che non si dovrebbe fare e che farlo è troppo facile e anche molto banale ma <immagina>  questo film come fosse musica .

Le scrittrici arabe , dal Marocco all' Iraq , sino allo Yemen , non solo sono tante ma spesso si dimostrano piu' spregiudicate nei loro romanzi e racconti , di quanto potremmo <immaginare> secondo l' immagine che ci viene tradizionalmente proposta .

Se a questo si aggiungesse un funzionamento " capestro " del Patto di Stabilità e Crescita , sarebbe difficile <immaginare> per l' Unione Europea quel futuro delineato a Lisbona nel 2000 .

Vi lascio <immaginare>  l' incazzatura per tanta fatica .

Non lo  <immagino> come mi è stato descritto ; no , gli presto colori partoriti dalla fantasia .

Io me lo  <immagino> il sorriso di quell' iraqeno .

 <Immagino> l' uomo gettarsi da un grattacielo e spiaccicarsi sull' asfalto .

di lontano cercava di annusare l' odore della sua pelle , lo  <immaginava> fresco come quello dei fiorellini del sottobosco ...

Non vi sto neanche a dire con quale cura separiamo i rifiuti , ve lo potete <immaginare> .

Proni <immagina> che l' intelligenza artificiale si realizzi così come era stata sognata , cioè come una macchina che può superare l' uomo stesso .

Il pensiero di Daniel le attraversò la mente : lo  <immaginò> felice con la sua Flavia a godersi il bel tempo e il clima mite dell' Isola dei Beati .

Voldermort arricciò un angolo della bocca , poi continuò , " come puoi ben <immaginare> , per questo nostro incontro mi si presentava un ampio ventaglio di possibilità , possibilità che per un delizioso meccanismo del destino sei stato proprio tu a fornirmi " " Mi stai chiedendo un consiglio ?

Non solo le cime sono facili da raggiungere come in una tranquilla e rassicurante passeggiata , ma è soprattutto l' occhio a non incontrare mai percorsi accidentati da decifrare e spazi spiazzanti dei quali bisognerebbe poter continuare ad <immaginare>  l' esistenza , né si acquisisce una visuale distaccata e forse finalmente diversa da quella che si ha in fondo alla valle .

Signor Presidente , vorrei di nuovo richiamare l' attenzione del sottosegretario Vegas - perché non vedo il ministro Frattini e , quindi , <immagino>  lo abbia informato , dal momento che aprirà le trattative nelle prossime settimane - sul fatto che , oltre alla ragione precedentemente esposta sullo scarto tra le risorse contenute nella legge finanziaria e l' inflazione reale , il maxiemendamento determina anche vere e proprie sottrazioni .

Voi come ve lo  <immaginate> un tecnico di Telecom Italia ?

Io me lo  <immaginavo> magro e con la tuta da lavoro blu e il cappellino .

La « Regina Vergine » come l' abbiamo sempre <immaginata> : altera , energica e ...

" Nell' <immaginare>  questo nuovo Novella – dice Luciano Regolo – la redazione ed io abbiamo sempre cercato di avere presente la nostra missione più importante : non tradire mai il rispetto per i lettori .

Tuttavia , in pochi , arrivati a questo punto , <immaginano> una conclusione prematura dell ´ attuale esperienza di governo ( per quasi sette persone su dieci , si protrarrà fino al 2006 ) .

Ispiratissimo anche Bossi , che guardando l' altra riva <immagina> aziende piene di asili nido , " detasseremo gli imprenditori che li aprono , perché è la famiglia che bisogna proteggere : stiamo tornando alla famiglia tradizionale , finalmente " .

Inoltre lo sforzo di <immaginare> " una risposta diversa , come d' altronde doveva essere in quanto cresciuti nella dimensione del Postmoderno " mira anche a scongiurare " il rischio di un' accademia dell' avanguardia " .

Fatico ad <immaginarmi>  l' anarchico navigatore di Internet sottoporsi alle gravose procedure del Certificatore , sopportarne le spese ed i disagi ( non dimentichiamo che occorrerà comunque una identificazione " fisica " del richiedente , e quindi sarà indispensabile recarsi presso gli uffici del Certificatore ) , acquistare il software necessario all' impresa , e il tutto magari per effettuare qualche modesta operazione commerciale .

– Perché è difficile da <immaginare> ma questo succede molto più frequentemente di quanto si pensi e noi tutti studenti , non ce ne capacitiamo .

Tale campo energetico e' detto " Telo " , sul modello di quello  <immaginato> da l' astrofisico Arthur S. Eddington ( 1882 - 1944 ) , scienziato scozzese contemporaneo di Einstein , che apportò notevoli sviluppi scientifici per cambiare la concezione del COSMO immutabile verso una concezione di un universo in evoluzione .

L' atmosfera del brano è ‘ porca ' , c' è dentro il sesso , la lussuria , il tutto legato all' avidità : <immagino>  questo odore di sudore , di vapore , di perverso , ma perverso negli intenti .

Il prefetto di Roma Achille Serra ha detto che a conclusione di questa settimana , saranno quattro milioni le persone arrivate a Roma per Giovanni Paolo II : " Proprio non l'  <immaginavamo> .

inviato il 22.07.2005 22:37:05 traspa ovviamente l' avevo <immaginato> .

Non potevo <immaginare>  ciò che di lì a poco sarebbe successo e che avrebbe sconvolto i miei ritmi di vita ; improvvisamente un comunicato entrava da quella porta : si trattava del solito appello di Marco Ceccon che cercava nuove forze per il giornalino d' istituto e che ci esortava con quella frase che ho sempre odiato con tutte le mie forze : " venite , non vi mangiamo mica , anzi !

Potete <immaginarvi>  l' imbarazzo che provai al sentire quella sì certa verità che comunque avrei preferito mantenere chiusa ermeticamente nella mia mente .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Ve l'  <immaginate> se fosse cosi' , per esempio , per la tazzina del caffe' ?

Non te lo saresti mai <immaginato> , tutto è iniziato per puro caso quel giorno che Jingle Pentagramma ( il tuo discografico ) stava aspettando una cantante ritardataria !

Non poteva <immaginare> tutto questo , ma fu così .

Il mio segno zodiacale te lo devi <immaginare> , ho l' ascendente in Scorpione , se ti aiuta .

Le cronache non raccontano quale vino venne servito durante il matrimonio , ma noi ce lo possiamo <immaginare> ...

fascia di prezzo : tra 18 e 25 euro locale : in pietra familiare atmosfera : NoFX servizio : accogliente gestore : dolce rivolto a : fan di ' 2 di 2 ' * si ritorna pensando a : mangiare veramente ciò che è prodotto in casa , accompagnati da gentilezza , garbo e amore per il proprio lavoro commenti : si può dire di avere finalmente a che fare con un agriturismo come ce lo si <immagina> , per di più con un' atmosfera familiare e rurale in uno splendido contesto paesaggistico Fraz .

Insomma fate conto di vedere Stanlio e Ollio : anche se sono a letto insieme tutto vi potete <immaginare> tranne quello ...

Chissà se gli appassionati se lo  <immaginavano> così !

Provate con dei piccoli uncini a strappare un po' della vostra carne e forse potrete <immaginare>  l' intenso dolore nel sentirvi martoriati in ogni dove .

Ci si potrebbe <immaginare> a questo riguardo un deciso intervento da parte della padrona di casa , così come spesso accade quando il solito ignoto venga sorpreso a rubare .

Ma è già difficile <immaginare> che l' assai attempata signora abbia potuto reagire con la necessaria forza e fermezza per bloccare il malintenzionato .

A rendere impervio il percorso già <immaginato> , ecco l' appello dei 58 .

" Quell' episodio mi ha colpito , perche ` , al di la ` di tutta la retorica e di come ce l'  <immaginiamo> noi tecnici , mi ha fatto capire di prima mano cosa vuol dire analfabetismo informatico .

L' artista francese ha <immaginato>  questo luogo come una sorta di scena dove hanno atto significative conversazioni e confronti umani .

Ostile alla ‘ Neue Musik ' , allarmato dai fermenti innovativi di stampo futuristico , non passatista , ma intimamente legato a un universo di valori estetici di cui non poteva che constatare l' inarrestabile declino , Pfitzner si sente custode del passato e , come tale , partecipe spiritualmente di un travaglio analogo a quello che <immagina> aver tormentato Palestrina , ultimo erede di un mondo rinascimentale sull' orlo del collasso , impotente a trattenere l' ascesa della nuova arte patrocinata dalla Camerata fiorentina dei Bardi .

) , possiamo <immaginarci> cosa sia questo ignobile ( ed inverecondo ) Centro-Sinistra , senza parlare dei vari Minà , Dario Fo , Franca Rame , Agnoletto , Casarini , Lord Berty , e , naturalmente , Don Coglione ...

Così ancora lo  <immaginava> e lo presentava un artista moderno , Ernesto Bergagna , nella cappella del seminario di Venegono : dove il Cristo apre sereno le braccia distese su un albero pieno di fiori luminosi .

" <Immagino> che dopo l' uscita della compilazione girerete in lungo e in largo per l' Italia ...

Eppure , sino a qualche anno fa , sarebbe stato impensabile <immaginare> rigurgiti di questo genere .

Beh , a questo punto <immagino> di sapere : 1 ) dove ti dovrò portare quando finalmente verrai a trovarmi a Genova 2 ) dove mi manderesti in questo momento !!!

Ma ve l'  <immaginate> se al suo posto di ministro degli esteri ci fosse stato , come ci è stato per lunga pezza dopo la cacciata di Ruggiero , il nostro ineffabile premier ?

Capisco pure io lo spirito , certamente apprezzabile , che ha spinto il collega Tripodi ad <immaginare>  questo emendamento e siccome non lavoro mai per distruggere ma sempre per costruire , credo che forse è possibile salvarlo in un solo modo : immaginando che si applichi esclusivamente sui contributi che la Regione dà ai Comuni , contributi regionali , al limite , ma comunque mi pare una dichiarazione di intenti , un augurio che questo possa accadere .

 <Immaginiamo> a cosa sarebbe spinta la propaganda e la mistificazione dopo una eventualità del genere .

Ve l'  <immaginate> ?

Come ogni altra cosa , prima di essere quello che vorrebbe essere , la lotta armata : ( i ) è quello che è , ( ii ) non quello che <immagina> d' essere .

Dopo di che , si provi ad <immaginare>  l' utilità che possono avere , per un cieco che porti con sé almeno un bagaglio e il bastone bianco , le costosissime e non proprio semplici mappe sistemate in un certo posto , ad esempio , della Stazione Termini di Roma o dell' aeroporto Leonardo da Vinci , sempre di Roma .

Quando Amy , compiuto l' ultimo sacrificio , ritornò alla cattedra e rimase lì impalata a testa bassa , l' insegnante ebbe una sorta di grugnito gravido di minacce e disse scandendo bene le parole : - <Immagino> ricorderanno ciò che dissi una settimana fa .

Si <immagini>  l' esempio seguente che è solo ipotetico .

Se è vero qui da noi , <immaginiamoci> quanto questo valga in Iraq .

" Le migliori intenzioni che sono sovente vissute - lo  <immagino> e in parte lo constato - dal Presidente Casini si infrangono puntualmente e senza eccezioni contro ostacoli finora sconosciuti a tutti " .

L' equivoco è di <immaginare> che ciò che oggi desideriamo rimanga desiderabile in un giorno che collochiamo nel futuro , diciamo nell' anno 2043 o tra un secolo e mezzo , quando tutti noi saremo morti .

E' vero che sul libro noi possiamo anche riflettere , <immaginare> , ma questo avviene molto di più con un romanzo , naturalmente .

Puoi sfruttare l' eco , <immaginarti> i macchinari in funzione che sviluppano ritmi pesanti . <Immagino> già quello che state pensando , perchè è quello che pensavo io quando leggevo i nomi degli altri vincitori , ma sono la prova vivente che si può vincere .

E' come se uno di noi ricevesse un regalo e volesse essere anche pagato !!!! Tra l' altro nei container c' è anche dell' insulina che deve essere conservata al fresco ( me lo  <immagino> dentro un container sotto il sole !

Ecco , io me lo  <immagino> il discorso che potrebbe fare Lucia Annunziata per spiegare ...

Le lascio <immaginare>  lo stato di angoscia .

Nel faro di sicuro non lo puoi mettere ( visto che ce l' hai dovresti <immaginare> com' è ) quindi devi per forza di cose posizionarlo all' esterno .

Ve lo  <immaginate> .

Ovvio <immaginare> che sarà l' occasione per ufficializzare le deleghe .

Saturno appare al telescopio proprio come ce lo si <immagina> : il disco del pianeta ed i suoi anelli .

Con l' emendamento , proponiamo che quanto <immaginato>  l' anno scorso - cioè portare le pensioni minime ad un milione per tutti i pensionati che fossero sotto quel livello - venga esteso oltre quella piccola minoranza alla quale quel milione è stato effettivamente assegnato .

Euro Detector viene fornito con mappatura di riscontro , sulla quale vi sono riportate la serie di banconote e l'  <immagina> resa visibile da Euro Detector , le banconote autentiche dovranno apparire sul monitor come quelle riportate sulla mappatura .

molti non lo  <immagineranno> , ma ancora nel 1991 i PC non erano molto diffusi , anzi ...

<Immaginate> che questo avvenga pubblicamente , sulle colonne de l' Unità , quotidiano col quale collabora Massimo L. Salvadori , l' " accusatore " , e su quelle della Stampa , il giornale per il quale , invece , scrive Sergio Romano , l' " accusato " , e dove , peraltro , fino a poco tempo fa scriveva anche Salvadori .

Cercate d' <immaginare>  lo Scarpia di Ruggero Raimondi , che è già grande di statura e diventa gigantesco grazie alla sua magnetica presenza scenica .

D' altra parte anche una scheda supportata può darvi problemi - mi sono servite due ore per <immaginarmi>  l' installazione di una CS 4237 B che , dopo tutto , si è dimostrata solo un esempio di RTFM ( Acronimo di " Read The Fine Manual " ( leggi il bel manuale ) ndt ) .

" Non posso neppure <immaginare>  l' orrore che ha invaso le famiglie e la gente quando hanno sentito il rumore dell' onda e hanno visto le loro vite travolte " .

Ad esempio , ricordo che la norma sull' indissolubilità del matrimonio passò per soli tre voti e con l' assenza involontaria di alcuni parlamentari della Democrazia cristiana , tra i quali c' era Giorgio La Pira , e quindi non si può <immaginare> che l' orientamento di La Pira su questo argomento potesse essere incerto .

Abbiamo discusso prevalentemente di Governo e di legge elettorale e poi commettiamo l' errore di <immaginare> che il problema siano il Governo e la legge elettorale .

Voi , viceversa , <immaginate>  ciò perché lo impongono i problemi moderni , ma vorrei osservare che i problemi sono stati sempre così !

C' era una volta la Coellia , con i suoi riti , magari consumati a mezzogiorno in trattoria da " U Baciccia " e i suoi personaggi , un agglomerato di famiglie legate a umana solidarietà , un quartiere , ma nessuno lo avrebbe <immaginato> , senza futuro .

Mentre i meno fortunati – il 65,8 % del campione - che hanno provato questa esperienza ci si sono trovati coinvolti soprattutto " perchè non avrebbero mai <immaginato>  ciò che li aspettava " ( 12,9 % ) e perché " le ferie sono fisse e non tutti possono partire quando lo desiderano " ( 10,1 % ) .

Incombe una luna enorme , lo spettatore deve <immaginare> ambienti inesistenti : ha qualche difficoltà perché l' impianto ha un buon impatto frontale , ma appare alquanto dispersivo se lo si guarda dai lati della platea o della galleria .

Pensando all' ufficio UFO del Ministero lo si <immagina> come un gruppo di indagine , ma secondo quanto riferisce Pope la segreteria si limita a ricevere le segnalazioni dei testimoni , per lettera o per telefono .

Ovviamente a fine ottobre non avrei mai <immaginato>  quello che stava per accadere .

Il Governo , giustamente , ci dice quello che <immagina> si possa fare in futuro , però il problema vero è che noi abbiamo a che fare con popolazioni che , nei sette anni passati , sapevano benissimo che il problema si sarebbe posto e non hanno visto far nulla per provare a metterci riparo .

Come lo  <immagina> ?

Molte voci circolavano su di lui : alcuni ritenevano che fosse un cavaliere diseredato in cerca di gloria , altri preferivano crederlo un Maestro d' Armi votato all' avventura ed alcuni l'  <immaginavano> come un semplice mercenario , ma erano in pochi poiché Ljcha non aveva mai chiesto un solo doblone in cambio del suo impegno .

" ( Non serve più , e poi ormai me lo  <immaginavo> .

sulla tavola del non vedente , " - punto e riapri rispose il forestiero maltrattando il garzone , - " rispose con poco garbo al garzone " , maltrattare mi fa <immaginare> che lo strapazza fisicamente ...

Darkelf ha scritto : rispose il forestiero maltrattando il garzone , - " rispose con poco garbo al garzone " , maltrattare mi fa <immaginare> che lo strapazza fisicamente ...

» [ ora la l'  <immagina> non la vedi e resta un deboli filo che collega le vostre menti ] Segnala questo Post ai Moderatori | IP : Logged 05 - 04 - 2004 13:48 markodude 1 Scudiero Registrazione : Jan 2004 Città : Posts : 31 " Ma entrare come comuni ladri non ha stile !

Quando si trattava di inquinamento elettromagnetico o di giudici costituzionali ( mi pare fossero questi alcuni dei quesiti delle ultime consultazioni ) era lecito <immaginare>  l' immane sbadiglio che il corpo elettorale vi tributò .

le prime due salite nn raggiungono i mille metri ( il sammome ' supera di poco i 500 ) , la seconda supera addirittura i 2300 , quindi l' ossigeno e' molto piu' rarefatto e , seppur poco praticante , <immagino> quanto cio' renda molto piu' dura una scalata , seppur abbastanza simile ( basta pensare al mondiale di bogota ' ) !

L' asfalto sui colli contiene , limitatamente ad alcune salite , un miglioramento contenuto nel 5 % , ed il resto lo lascio <immaginare> ...

Il sorriso divenne malizioso , <immaginando>  lo sguardo sul suo viso e la voce che avrebbe di certo sbuffato .

è esattamente lo scrittore che scrive quello che ti <immagini> da uno scrittore c ...

Non è possibile <immaginare>  l' Europa senza la tradizione cristiana .

vedi , quello che puoi <immaginare> non è che un milionesimo del bene che ti voglio ...

diciamo che lo  <immagino> ...

diciamo che lo  <immagino> ...

Ve lo  <immaginate> ?

Nella prima sono riportati miti e leggende greche , romane , etrusche , celtiche , germanoâ € " scandinave , slave ; nella seconda i miti africani in generale , arabi , assiroâ € " babilonesi , fenici , persiani , ebraici , egiziani , cinesi , giapponesi , indiani tartari , tibetani ; nella terza le credenze mitiche dei Messicani , annotando tutto ciò che hanno <immaginato> Olmechi , Aztechi , Toltechi , Zapotechi , Algonchini , Pellirosse , Peruviani , senza tralasciare i miti tribali dell' Oceania : dei Polinesiani , Melanesiani , Paupasici ed Australiani in generale .

Risposta Il concetto di " shareright " uno se lo può <immaginare> prendendo il simbolino del " copyright " , mettendo al posto della ' c' una ' s' , con l' idea che apporre una qualifica di questo genere alla propria produzione , invece di restringere l' uso da parte di altri serva per consentirlo .

TV Cineprese impazzite correvano sulle colline Praticamente siamo in piena strutturazione di Atlantide.tv. Che non sia una situazione semplice lo si puo' <immaginare> .

Me lo  <immagino> Gianluca in piedi con le cuffie ed il collo piegato da una parte .

â € œ Come sempre la realtà supera quello che <immaginiamo> possibileâ €  â € " ha detto Zini nel corso dellâ € TMincontro con i giornalisti .

Così pure non baderemo a coloro che irridono l' incarnazione del Figlio di Dio e la sua nascita da una vergine e gli altri miracoli della storia della salvezza ; come non badiamo a quei fanciulli , che , avendo visto un pittore dipingere copiando un quadro , s' <immaginano> che l' uomo non possa dipingere se non guardando un' altra pittura .

Le previsioni , però , sono tutt ' altro che rosee : è difficile , infatti , <immaginare> come questo paese possa riuscire a dar da vivere ad una popolazione diverse volte superiore a quella attuale .

ogni provveditorato dice cose diverse in merito : a Bari mi hanno detto prima una volta e poi l' altra cose esattamente opposte ; a Campobasso ( dove sono in graduatoria ) mi hanno detto che non e' sicuro che avro' l' autorizzazione a fare il corso a Bari ( dove insegno ) perche' il trasferimento e' a discrezione del provveditore !!!! Puoi <immaginare>  lo stato di sconforto in cui mi ha lasciato questa risposta , rischio di dover fare il corso in una citta' diversa da quella dove vivo e lavoro , il che comporterebbe la perdita del lavoro e il soggiorno a spese mie in un' altra citta' dove forse non ho possibilita' di insegnamento . <Immaginare> che l' esercizio di un diritto sia la stessa cosa in un' azienda di tre persone come in una di sedici è tesi che non ho mai sostenuto perchè la considero priva di fondamento » .

" , e dico , non senza un brivido per il mio ardimento : " Sono vegetariana " ( no , non ce l' ho fatta a dire Vegana , già <immaginavo>  lo psichiatra chiamato d' urgenza : " Allora cara signora , da quanto tempo ha questa convinzione di provenire da un altro sistema solare ?

Allora la globalizzazione contribuirà a ridurre la povertà più di quanto ci si possa <immaginare> , perché l' intero mondo , e non più il mercato locale , diverrà il posto in cui guadagnarsi da vivere .

me lo dovevo <immaginare> che finiva così ...

Non bisogna dunque <immaginare> che l' espansione manifatturiera indiana si limiti all' industria tessile ed a quella informatica .

ma questo già lo sapete , miei affezionati lettori , o almeno lo  <immaginate> ...

Il maggior numero di vittime come sempre si trova tra i lavoratori : portieri , segretari , vigili del fuoco ecc. E' facile <immaginare> come tutto questo si ripercuoterà , pesantemente , nei confronti dei palestinesi e di altri popoli poveri e oppressi .

Roma fu ricostruita quasi completamente , furono salvati i monumenti antichi divenendo la grande città che i pontefici <immaginarono> come lo scenario degno della funzione internazionale che essi sostenevano .

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

Altro difetto ( ma questo  <immagino> non sia condiviso da tutti ) si teve tenere il costume , ed in un ambiente così lineare e " pulito " vedere gente passare con costumi fosforescenti e cuffie a fiorelloni non è il massimo .

Come può <immaginare> , lo sono anch' io " .

L' eterno dubbio sul fatto che - lo si voglia o no - Dio , come lo concepisce la Bibbia , ha creato il bene unitamente al male , ha creato gli angeli buoni ma anche Lucifero , ha creato l' uomo ma anche la sua capacità di peccare , rende per nulla strano l'  <immaginare> un super Dio , estraneo alla creazione del mondo ed al suo immanente peccato .

Nel libello ' Contro i Cristiani ' l' autore <immagina> un dialogo diretto con Gesù ( Parte prima , I , 28 e seg .

È proprio questo , del resto , lo scopo che Alleanza nazionale porta , con il suo presidente , con la sua massima autorità , nel cuore dei lavori della Convenzione europea : l' Europa che <immaginiamo> e che vogliamo non è quella delle burocrazie né , tanto meno , quella dei potentati economici , ma quella delle culture , delle tradizioni e delle specificità , che ci fanno diversi , ma che , nel contempo , contribuiscono a rendere unita una terra dalle eccezionali capacità .

Non osiamo <immaginare>  quello che deve essere stato un set affollato di cuccioli ( c' è voluta un' intera nidiata di sosia per soddisfare le esigenze ) , più i cagnoni e gli addestratori .

Quei momenti in cui <immagini>  quello che avrai , poi magari quando ci metti le mani sopra ti deprimi , ma l' attesa è qualcosa di grandioso .

E questa dichiarazione d' amore di un padre al figlio , così inconsueta per la forma con cui si esprime , ha spinto l' autore a <immaginare> cinque storie , cinque ipotesi ( ogni racconto si apre con le parole " Forse Patricio " ) per dar forma e anima a quelle quattro parole .

Ma anziché abbandonata come l' aveva <immaginata> , la casa in cui aveva vissuto da piccola è abitata da due uomini che da anni conducono una vita fuori dalle regole : Bobby Long ( il ritrovato John Travolta dopo le sue ultime deludenti prestazioni cinematografiche ) , ex professore di letteratura alcolizzato , e Lawson Pines ( Gabriel Macht , ne sentiremo molto parlare in futuro !

In conseguenza di quanto precede , le attività del CNIPA hanno spaziato su un orizzonte più ampio di quello originariamente <immaginato> .

Su quali leve poter <immaginare>  lo sviluppo di un progetto territoriale di questa natura : innanzi tutto sviluppare uno schema di direttive quadro per l' orientamento degli strumenti di Pianificazione del territorio come i Piani d' Area dei territori protetti , i PRGC comunali , oltre alle attività più vaste dei Piani Territoriali di Coordinamento provinciali PTC , dei Piani dell' Autorità di Bacino o della Pianificazione territoriale operativa della Regione Piemonte .

non lo so ma lo  <immagino> così Sono già IPER - REALTA' Diamond Phoenix Certo , I Simpson , ma nemmeno Futurama scherza , in fondo c' è sempre lo zampino di Matt Groening .

Tu sei cieco e non vedi nulla , ma con la mente puoi raffigurarti e <immaginarti> tutto quello che hai visto in precedenza .

« Non me lo  <immagino> affatto , semplicemente seguiamo le linee guida internazionali che prevedono diversi composti chimici e batteriologici .

Ecco , se il Giovane Diaco stesse sovrumanamente silenzioso potremmo <immaginare>  l' infinito , la potenza , la vertigine della sua testa pensante .

" Il rombo di un tuono squarcio' il silenzio della notte ; l' uomo <immagino'> il bambino correre a nascondersi sotto il tavolo del salotto , rischiando nella foga di mandare in frantumi alcuni preziosi cimeli disseminati nella stanza .

454 ) Se lo  <immaginava> , solitario e serioso nel suo ufficio con vista sullo spiazzo erboso di fronte allo stabilimento .

Se lo  <immaginava> seduto al tavolo spoglio della mensa a consumare i suoi pasti .

Reply author : PSICK Replied on : 10/02/2003 10:22:05 Message : ma ve lo  <immaginate> dottor Hicks ke entra di soppiatto in chiesa e , dopo una lotta furibonda con una perpetua , sottrae l' incenso e si canna di nascosto dietro la cattedrale ???!!! hi !

Reply author : Dr. Hicks Replied on : 10/03/2003 19:15:02 Message : quote : ma ve lo  <immaginate> dottor Hicks ke entra di soppiatto in chiesa e , dopo una lotta furibonda con una perpetua , sottrae l' incenso e si canna di nascosto dietro la cattedrale ???!!! hi !

 <Immaginate> di immettere nel tubo una sequenza di dieci palline senza attendere che la prima sia arrivata .

Non gli piaceva mai questo momento , lo sapeva , se lo  <immaginava> .

Una delle leggende , detto per inciso , lo vorrebbe gettato nelle acque del Tevere e lì rimasto da secoli , altre lo  <immaginano> perso per sempre .

Il ristoratore pelato ha dei modi un po' rudi tanto è vero che ce lo  <immaginiamo> nei panni di un burocrate del precedente regime .

Un recente sondaggio sul livello medio di educazione sessuale ha rilevato che la maggior parte della gente , stando anche a quanto ha confermato il professor Emmanuele A. Jannini , docente di sessuologia all' Università de l' Aquila , <immagina> " il fare l' amore come un continuum , cioè come un unico atto che inizia con l' eccitazione e termina ( talvolta ) con l' orgasmo " .

Come ci si può <immaginare> , lo scontro in questa arena tecnologica e al contempo commerciale è molto duro .

Note [ 96 ] Si noti che l' architettura <immaginata> per gli URN è molto simile a quella già in funzione per il DNS , tanto che alcuni hanno proposto di unificare i due sistemi .

 <Immaginiamoci> che il contesto è più lontano , cioè , queste sono le difficoltà .

Per chiarire meglio come il sistema appena descritto riesca a soddisfare quelle esigenze di segretezza , di autenticazione e di privacy di cui prima si parlava , si <immagini>  l' invio dei dati relativi alla propria carta di credito e di quelli relativi all' ordine come effettuato in due buste separate . <Immaginiamo>  lo sviluppo atteso delle professioni e dei mestieri nei prossimi 20 anni , così come ce lo prospettano tutti i maggiori centri studi internazionali : destinati a crescere sono i lavori legati all' ingegneria , all' informatica , alle telecomunicazioni , alla salute , alla protezione ambientale ...

Indirizzo permanente del post Commenti [ 129 ] Scrivi giovedì , 27 novembre 2003 Il titolo sarebbe un insulto : ognuno <immagini>  quello che vuole Oggi è il giorno peggiore da quando esiste questo blog .

Lo so che è tardi hai il tuo lavoro - il tuo futuro e non hai tempo d' <immaginare>  quello che avrebbe potuto diventare .

E poi si venderanno probabilmente dei servizi che ancora non riusciamo ad <immaginare> .

La Giunta Regionale pretende ora di " spostare " le Oasi nelle aree protette già esistenti , ma rimane francamente difficile <immaginare> che l' Assessore Sciarretta riesca a trasferire qualche foce di fiume in montagna convincendo le anatre a trasferirsi a Campo Imperatore , piuttosto che sulla Camosciara .

ma le zucchine grandi non devono perdere come le melanzane vero !! posso tagliarle infarinarler e friggerle ????? Stampa aras 75 Messaggi : 32 20 - 06 - 2005 16:21:17 Si assolutamente non devono perdere l' acqua ( <Immagino> ??? ) Provale e fammi sapere Stampa luna 2 Messaggi : 12 20 - 06 - 2005 18:13:29 Si possono fare anche delle crocchette fritte .

Per questo si può <immaginare> il computer del futuro come una scheda con un microprocessore come una carta di credito , o come le smart card .

Per informarvi correttamente , aggiungo che sono spesso ospite di questo sito , <immaginate> perchè .

Ecco perché poco prima abbiamo detto che ciò si potrebbe credere verosimilmente nell' ipotesi che Dio si potesse <immaginare> come l' anima del mondo concepito , questo , come un unico e immenso essere animato , sicché Dio gli avrebbe insufflato l' anima traendola dall' aria del proprio corpo , allo stesso modo che la nostra anima emette l' aria traendola fuori dal proprio corpo .

Ma se stare soli significa essere l' unica pellicola italiana in concorso al Festival di Berlino , difficilmente si può <immaginare> per l' autore un destino migliore .

 <Immagino> anche un certo riavvicinamento con la Germania .

Nel corridoio si udì uno schianto , quando la polvere si posò , i pochi chierici che camminavano nella prigione e l' inquisitrice videro una scena che lasciava <immaginare>  l' apocalisse : due bestie che sembravano uscire dal più profondo inferno ringhiavano nel corridoio , sotto gli artigli di una di queste giaceva il cacciatore ferito .

Ore terribili e impensate , perché tutto poteva <immaginare>  questo caparbio , tenace e rassicurante ex ispettore del fisco tranne che lasciando il potere avrebbe lasciato aperto un varco nel quale potesse insinuarsi il dubbio atroce di cui parliamo .

E' un giochino molto simpatico trovato su AlanisTalk.com e in pratica consiste in questo : <immaginate> di dover girare un film sulla vostra vita ; per ogni momento della vostra vita , scegliete un pezzo di Alanis che gli faccia da soundtrack e che in qualche modo ( x voi ) lo rappresenti ...

" Il governo è in stato di precrisi , probabilmente faranno un rimpasto ma i rimpasti non hanno mai rafforzato i governi e però <immagino> che lo faranno .

I punti 1 e 2 non possono essere divisi perché non oso <immaginare>  quello che accadrebbe se venisse definitivamente approvato il nuovo c.p.c dal parlamento secondo le indicazione della commissione , e lo status dell' Ufficiale Giudiziario rimarrebbe così come lo è oggi .

Ettore - Ma che razza d' ona sera !! Adele - Ma le sa , maggiore , che fòrsi lù l' è staa pussee util de quèl che s' <immagina> ?

È bene allora non scomodare i grandi nomi del federalismo , che <immaginarono>  l' armonizzazione dei popoli , nel momento in cui discutiamo di un mediocre progetto che invece scardina ed è dettato da livori storici e da miopi rivendicazionismi .

Ma proprio in merito agli sforzi che il nostro Paese sta compiendo in vista di questo obiettivo , Dini ha sostenuto : " Anche se ci è sembrato che non sempre la serietà del nostro impegno è stata valutata adeguatamente , proseguiamo nel nostro cammino convinti di aver imboccato la direzione giusta non solo per noi , ma anche per i partners , che non possono seriamente <immaginare> che l' Italia voglia escludersi da questo grande balzo in avanti della costruzione europea " .

Come molti s' <immagineranno> , ciò non è vero : di tratta infatti di un altro virus che , spacciandosi per antidoto , infetta altri computer .

Come ce lo  <immaginiamo> ?

Non me l' hai specificato , lo devo <immaginare> .

Nessuno nel 1917 avrebbe potuto <immaginare> tutto questo : i tre pastorinhos di Fatima vedono , ascoltano , memorizzano , e Lucia , la testimone sopravvissuta , nel momento in cui riceve il comando del Vescovo di Leiria e il permesso di Nostra Signora , mette per iscritto .

Potete <immaginare> che ciò potrebbe essere come amare se stessi sufficientemente affinché non sareste più a lungo intimoriti di essere CHI VOI SIETE ?

Non era l' idea della sua morte a farmi tremare le mani mentre camminavo : l' avevo <immaginata> morta così tante volte da dubitare persino della sua esistenza .

- Dovrebbe sembrare un sabotaggio da parte dell' Uomo Radioattivo ; <immaginate>  lo scandalo che susciterà scoprire che la centrale atomica che poteva distruggere la nazione era stata progettata da un pericoloso super-criminale ...

Re : Re : Re : Re : Consigli sul tipo di riscaldamento da utilizzare di Didier Orlando del 5 - / - 0/2003 , 09 : 0 si , questo lo <immaginavo> , vi chiedevo solo se esiste una stufa da mettere nel caminetto e se può supportare sia la legna che i pellets ( non la marca , ma se è per voi una buona idea , ho abbastanza legna oggi , ma non avrò sufficente spazio per conservarne un certo quantitativo , al termine dei lavori ) .

Il caso si è trasformato in uno psicodramma sia a causa del ritorno di un linguaggio ( « est cristiano » , « ovest musulmano » ) che fa rieccheggiare alcune divisioni della guerra , sia a causa dell' attivismo di vecchie milizie che hanno <immaginato>  l' avvenire nelle piazze in termini di regolamenti di conti xenofobi .

Me lo  <immagino> come sarebbe finita con Lizbeth .

Da dentro la macchina <immagino>  l' odore del muschio e l' oimbra del bosco .

Già me lo  <immagino> e mi viene un gran desiderio di andarci dasolo .

Come ben <immaginerete>  l' argomento portante è stato la presentazione al pubblico del progetto di restauro della famosa serie animata .

Si tratta di <immaginare>  questo manufatto artificiale non come un corpo estraneo al disegno del Parco , ma come una necessità sociale che è anche motore della trasformazione del paesaggio esattamente come i sistemi irrigui dell' inizio del Medioevo hanno disegnato le forme del paesaggio agrario della Bassa pianura irrigua . <Immagino> , fra l' altro , che sarà opportuno trovare il modo di rappresentare anche l' altra metà del cielo , cioè le donne i cui nominativi non vedo affatto circolare in questa campagna elettorale condotta tutta da uomini .

Denuncia perchè il vicepresidente del Csm si definisce « un ingenuo , <immaginando>  lo Stato come una macchina le cui articolazioni devono coordinarsi fra loro » .

« La mia educazione idealistica mi spinge a coltivare ingenue convinzioni , come quella di <immaginare>  lo Stato come una macchina complessa le cui articolazioni devono coordinarsi armonicamente fra loro .

E' agevole <immaginare>  lo scenario di un processo civile formatosi dopo aver assimilato una fertile cultura giuritecnica : il contenuto della sentenza , ad esempio , sarà espresso da bit , cioè dalla nuova forma di scrittura che sostituisce quella tradizionale ; la data della deliberazione sarà certificata da una marca temporale ; la sottoscrizione del giudice sarà apposta in forma digitale .

In conclusione , come <immagina>  l' Europa del 21 ° secolo ?

Ve l'  <immaginate> un ultimatum del genere di quello di Bush fatto da Chirac o Schroeder , Fischer o Berlusconi ?

anche volendolo , non avrebbe avuto campo di comporre ed <immaginare>  questo milione di menzogne .

Non me lo aspettavo , e comunque non lo  <immaginavo> in quei modi .

E ora <immaginate> di aprire lo sportello della vostra buca delle lettere .

La gente che s' incontra per strada in Afghanistan - raccontano gli autisti dei giganteschi camion , unici reporter d' un universo segregato , e sono cronache colorite come le avventure dei cantastorie - vuole avere notizie , è curiosa , incerta ; le sue informazioni le ha tutte da Radio Sharia , la sola voce permessa in un mondo altrimenti muto , e le prediche che ogni giorno pronuncia dalla Radio l' emiro Omar mettono inquietudine , lasciano <immaginare> anche quello che è vietato dire .

Se fosse possibile <immaginare>  questo angolo della Sicilia sud-orientale , in faccia a Malta e non lontano dalle coste libiche , con gli occhi del passato , si avrebbe un colpo di scena straordinario .

Crea una grande immagine , può essere anche di poche pagine , costa meno di quello che si <immagina> , anzi in alcuni casi ci si guadagna .

Abbiamo <immaginato>  l' hotel Franklin come un luogo dove queste due caratteristiche pincipali delle nost Franklin Feel the Sound : DISPONIBILITA' | PREZZI | CAMERE Flaminio Village Il villaggio si compone di 90 bungalow , bene arredati con bagno , doccia , riscaldamento , TV satellitare e minibar gratuito .

Me lo  <immagino> come sarebbe finita con Lizbeth .

Dove sarebbe giunta la Sicilia con questa autonomia - senza la caduta di Napoleone - lo possiamo solo <immaginare> : molto lontano .

Contemporaneamente <immagina>  l' onda di luce , che avvolge completamente il bambino come un caloroso abbraccio d' amore , che a ogni espirazione lo fa scivolare un po' più giù e lo accompagna verso il fiore aperto .

" Né è possibile <immaginare>  l' imbarazzo del legale quando deve chiedere al cliente le spese vive e gli onorari con la consapevolezza che si trova di fronte ad un cittadino che oltre ad aver subito un danno deve tollerare la beffa di pagare i costi di una giustizia che giustizia chi ha il diritto di essere tutelato .

Il più semplice sistema di numerazione che si può <immaginare> è quello binario , cioè a base 2 .

Senza Frontiere di Andrzej Stasiuk Sognando la Calabria Finalmente visiterò il meridione dove l' acqua marina e l' arsura del sole mordono la terra Sto a sedere in camera mia e m' <immagino>  l' Italia del sud .

Mi sono <immaginato> come l' acqua marina e l' arsura del sole mordono la terra e la sottraggono agli uomini .

E forse perciò questo Meridione l' ho <immaginato> sempre come qualcosa di straordinariamente antico , arcaico , straziato dallo scorrere del tempo .

Dante , lo possiamo <immaginare> , è sbalordito e desideroso di fermarsi davanti a quello stupefacente racconto per immagini .

E allora cerchiamo di <immaginarcelo> , questo scenario .

Il freddo è un fattore superfluo se in cambio abbiamo la possibilità di ripercorrere " gli stessi sentieri nella stessa atmosfera <immaginando>  lo stato d' animo di quei soldati " .

Milano - Nella per lei consueta cornice del Piccolo Teatro Studio di via Rivoli , sfila l' uomo <immaginato> da Laura Biagiotti per l' autunno-inverno 2005 / ' 06 .

<Immagino> inoltre che l' estetica pop sia la chiave per comprendere alcune sequenze onestamente improbabili , come la lotta coi cani e il confronto finale col padre , francamente eccessive .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

Il servizio non esiste altrove , se non nel mondo cristiano occidentale , secolarizzato poi in una missione contraria a quello che io <immaginavo> come missione nel mondo intero .

Io posso solo sperare ed <immaginarmi>  questo .

Ammesso anche che Ross non sia pratico di ginecologia , e' cosi' difficile <immaginare> che quello sia un divaricatore ?

Abbiamo bisogno e abbiamo il desiderio di <immaginare>  l' avvenire ( inventare un nuovo futuro ) pertanto occorre la predisposizione di un bussines-plan per un importante progetto sportivo , di un' azienda sportiva che inizi un suo percorso a partire dagli attuali mecenati per diventare a tutti gli effetti una Spa , capace di attrarre gli investitori locali a partire dal mondo dell' imprenditoria in modo che possaano trovare nel soggetto da costruire le opportunità economiche accanto al famoso gioco di squadra che mai come in questo caso s' addice .

È altresì naturale <immaginare> che l' accanimento terapeutico non esiste nelle cardiopatie e nelle malattie cardiovascolari .

discorso dell' onestà di hckerjournal ammetto che forse non sarà mai stata immacolata al 100 % ma col 40 è proprio precipitata Milo _ Cutty Oggetto : Numero 40 Inviato : 22 Dic 2003 - 16:50 Moderatore Registrato : 13 Dic 2002 Messaggi : 1955 Località : Foggia , Italy GRANAND ha scritto : Bravo Milo la frase giusta è : " Violare i computer della NASA potrebbe tornare a essere uno degli sport preferiti degli hakcker più intraprendenti " ( l' avevo detto che andavo a memoria perchè non ho il numero 40 sottomano ) Certo , lo avevo <immaginato> .

Ve lo  <immaginate> se il numero 1 di DYD fosse stato Requiem per un mostro ?

Ve lo  <immaginate> se il numero 1 di DYD fosse stato Requiem per un mostro ?

Ve lo  <immaginate> se il numero 1 di DYD fosse stato Requiem per un mostro ?

Certo , la natura dell' essere rondine non è la natura dell' essere umano , e sarebbe un' ingenua romanticheria <immaginarsi> che l' uomo possegga una naturalità del genere .

Accade qualcosa di simile a quello che aveva <immaginato> Marx .

Accade qualcosa di simile a quello che aveva <immaginato> Marx .

Se ripensiamo a libri come La mia Europa di Milosz , Ach Europa di Enzensberger ci accorgiamo che l' idea di Europa è un territorio di speranze e utopie cedute , è un viaggio nel disincantato , nella memoria dolente , e la constatazione della totale assenza di una potestas spiritualis così come l' avevano <immaginata> i grandi europeisti del passato .

Con gli occhi della mente mi creo come un film , ora la <immagino> svoltare l' angolo ed avvicinarsi a piccoli passi veloci , la giornata è fredda e come una nebbiolina fitta fitta l' avvolge e ne sfuoca i contorni .

" Sfilano così nel libro le varie forme di <immaginare> e affrontare l' inevitabile : dalle danze macabre medioevali al gusto del barocco nel sottolineare la caducità dell' esistenza ; dalla progressiva scristianizzazione della morte alla connessa perdita di importanza del paradiso e dell' inferno ; dall' esilio dei morti nei cimiteri suburbani alla commercializzazione del " caro estinto " ; dalle brevi aspettative di vita all' attuale allungamento della vecchiaia ; dall' agonia in pubblico alla " solitudine del morente " ; dalla rimozione della morte all' attenzione che di recente si dedica ad essa , a causa dell' incertezza del futuro .

Ve l'  <immaginate> se fosse cosi' , per esempio , per la tazzina del caffe' ?

Rifiuta due letture , rigide e speculari , della prostituzione delle immigrate : quella che l' interpreta tout court come riduzione in schiavitù e quella che l' interpreta ( o piuttosto se l'  <immagina> ) come libera scelta individuale , tappa di un percorso di emancipazione .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

La persona che di solito soffre di più a causa dell' instabilità emotiva e dei confusi sentimenti di un individuo nato il 29 novembre è egli stesso : certamente queste persone creano problemi agli altri , ma non ne creano di meno a se stessi , ed è davvero difficile mettersi nei loro panni fino a <immaginare>  ciò che hanno dentro .

Riprendendo a modello l' ipertesto <immaginato> da Nelson , non troviamo una struttura prevalente , ma un insieme di informazioni da richiamare senza alcun vincolo .

Così , se ti perdi un pezzo , fai presto ad <immaginartelo> .

Per un attimo lo  <immagino> avvocato , come ha rischiato di diventare , un avvocato fantasmagorico , inarrestabile , un principe del foro . <Immaginava> di telefonarle l' indomani , dall' ufficio .

Ma ve lo  <immaginate> ?

di Fabrizio Montebello Pubblicato il : 18 - 07 - 2005 alle : 16:49 Altre informazioni : Scheda | Anteprima | Recensione | Soluzione | Files | <Immagini> Tutto quello che c' è da sapere sulle CAW I programmatori di Yuke 's con la serie di Smackdown su PS 2 , non solo hanno dato vita ai giochi di wrestling più apprezzati dalla critica e del pubblico , non solo hanno venduto milioni di copie ma hanno creato anche un fenomeno che di titolo in titolo si è andato allargando fino ad esplodere letteralmente .

Quell' uomo era Papa da poche ore , era facile da <immaginarsi>  l' eccitazione , l' emozione .

Potete <immaginare>  l' angoscia , le paure per quella nascita , ma non volevo neanche pensare ad un aborto , anche perché io ho sempre vissuto in simbiosi col bambino fin dal concepimento , comunque prevalse la scelta di farlo vivere .

In attesa della prossima Macworld Conference and Expo , che si terrà al Jacob K. Javits di New York a partire da lunedì 15 luglio 2002 , i siti web collegati al Mac stanno impazzendo nel tentativo di <immaginare> qualcosa di ciò che succederà durante l' esposizione .

« Più di quanto si possa <immaginare> » rispose l' ex militare .

I limiti di una siffatta previsione normativa vengono presto in rilievo se s' <immagina> che in questo modo si poneva un' unica disciplina amministrativa sia per la regolamentazione delle più modeste attività turistico – rurali , sia per i grandi complessi turistico - alberghieri .

In questo senso <immagino> di farLe cosa gradita allegandoLe un mio piu' recente scritto in corso di pubblicazione sulla rivista " Le Regioni " ( Il Mulino , 2005 , n. 4 ) in cui affronto ex professo lo stesso tema , e che credo possa contribuire a chiarire ancor meglio l' articolazione delle mie ( vere ) opinioni , e attendo con piacere di conoscere il Suo parere in proposito .

Il resto ve lo lascio <immaginare> ... <Immagino> che questo accada per ragioni solide e motivate , ma non riesco a levarmi dalla testa l' idea che il prodotto , nel capitalismo moderno , non sia più in cima ai pensieri di chi conduce le danze .

Ma questa finale me l' ero <immaginata> proprio così .

Un giorno , nei pressi di un campetto , vede uno studente shaolin fronteggiare un gruppo di teppisti : nota la sua abilità nelle arti marziali e lo  <immagina> come futura stella del football .

Ma vi <immaginate>  l' Uff .

Inutile dire che quello che ho visto là ma neanche me lo potevo <immaginare> .

Non se lo possono neanche <immaginare> !

Avevo due cose da chiedere a Valerij Tarsis , due domande che nessuno aveva posto : 1 ) L' Occidente era come lui l' aveva <immaginato> , o c' era qualche differenza ?

Rispose che l' aveva <immaginato> , o c' era qualche differenza ?

Non è difficile <immaginare>  lo stato d' animo che regnava nel mio animo colmo di gioia e gratitudine .

In effetti è proprio come me l' ero <immaginato> che andasse : è una scheggia .

Noi come sindacato abbiamo sempre sostenuto che si possa fare banca a partire dal valore aggiunto della propria clientela e nel rispetto delle realtà sociali di riferimento , al contrario di chi <immaginava>  l' attività creditizia sganciata dai processi economici reali ed si illudeva di fare utili a partire dalla speculazione finanziaria e dalla " finanza creativa " .

Nessuna parola in questo luogo e in questo giorno poteva esser pronunziata innanzi a quella di Antonio Sbisà ; nessuna , prima dei solenni versi con i quali egli offre in lettura , con i quali pone sui dolci campi affettivi l'  <immaginato> tempio del suo desiderio : non far diventare « folletto » quel sentimento di affetto , che dà allegria .

Veniamo ai timbri : Il primo e' un Verona in cartella ( usato nel 1850 e 1851 ) , il secondo e' un Venezia C 1 molto comune , il terzo ha un interessante timbro austriaco ( WIEN ) abbastanza raro , la doppia impronta fa <immaginare>  l' affrancatura multipla di cui faceva parte ( l' affrancatura piu' probabile e' di 45 centesimi - tariffa dal LV a Vienna - ) ; si vede pero' un segno pressoche' orrizontale che va dal 6 alla N che fa pensare ad una piega o ad uno strappo .

Quella in esame è una riforma importante ed abbiamo visto che , a partire dal Governo Prodi fino ad oggi , i responsabili del dicastero della difesa hanno individuato delle piccole variazioni rispetto a quello che si era inizialmente <immaginato> : l' onorevole Andreatta aveva ipotizzato un esercito misto , mentre il senatore Scognamiglio , nel primo Governo D' Alema , aveva già individuato il percorso su cui oggi stiamo iniziando il dibattito parlamentare , ma aveva anche pensato che forse sarebbe stato il caso di fare una prova per tre anni per capire se vi fossero le condizioni per poter risolvere la questione .

Il perché lo puoi capire semplicemente leggendo il post di Federico qui sopra ; <immagina> che lo abbia scritto io ...

Ve l'  <immaginate> amici questa gente al governo ?

wow !! Non me lo  <immaginavo> , un lettore cd tutto per me .

Anche se i coltelli non erano affilati ( addirittura io mi sono augurata che fossero di quelli teatrali , con la lama retrattile ) <immagino> che lo sforzo di concentrazione dovesse essere altissimo , il tutto è durato solo un minuto o due ma è stato sufficente a proiettarmi in un luogo e in un tempo in cui simili prestazioni dovevano avere valore molto reale . <Immagino> quindi che l' esibizione alla quale hai assistito sia solo una brevissima dimostrazione dei gesti del ballerino , mancando la controparte , il tamborero .

Ma ve l'  <immaginate> in Italia un centrosinistra che chiede un aumento delle tasse per i redditi sopra di 180.000 euro ? <Immaginate>  lo spavento !

Credo che Lei possa <immaginare>  lo strazio di trovare i miei due amici che fino a ieri sera giocavano nel giardino di casa liberi e felici irrigiditi dalla morte , tutti bagnati , con la bava alla bocca e la lingua penzoloni .

Ma non avrei mai <immaginato> di imparare l' ungherese .

Lei tornerà da dove è venuta Suppongo questo Mentre lui , la lingua di lui , intona un canto - quasi un canto , dalle parole di prima Mentre siamo vicini al crepuscolo - il parco chiude e la luce resterà attaccata alle cose ancora per poco Mentre un soffio di vento riesce ( appena ) a smuovere le foglie Sarebbe bastato un attimo Immagino lei che lo ascolta <Immagino> lui che non può fare a meno di arrossire Immagino lei che gli accarezza la testa per un po'

Nella sintomatologia che caratterizza la sexual addiction , appare pressante la fantasia del sesso , l'  <immaginare> situazioni erotiche che arrivano a condizionare il rapporto con la realtà , fino a comprometterlo .

Come <immaginai>  l' ambiente era in pietra , ed era un' arena . <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

Carlo Giuliani , purtroppo , non è il primo studente ( o operaio ) ad essere ucciso durante una manifestazione in Italia ; ed è difficile <immaginare> che sarà l' ultimo .

In primo luogo l' Europa , anche se non detto , è <immaginata> come l' ancella che dovrebbe offrire il beveraggio al guerriero americano .

 <Immagina> di essere in fondo ad una vasca per l' allevamento delle trote , l' acqua sia l' elemento che riempie il nostro " Vuoto " , e le trote siano il nostro " Pieno " .

Dici bene quando <immagini>  l' agente davanti al GdP ...

Non lo avrei mai <immaginato> .

Non lo avrei mai <immaginato> .

) <Immagina>  l' attenzione degli appassionati di fronte ad una eventualità di questo genere ...

Il suo progetto non si riconosceva più , e si poteva provare nostalgia , <immagino> , per l' aerea collocazione a Palazzo Bianco dei resti preziosi della Margherita di Brabante di Giovanni Pisano , diventati fiore all' occhiello dello spazio nuovo .

Un nostro pernicioso errore è questo : <immaginarci> che , per diventare un dio , bisogni attingere con straordinarii mezzi altezze inaccessibili .

" " Quando ti colpirò e ti maltratterò , nell' attimo in cui commetterò la cosa peggiore che tu possa <immaginare> , in quello stesso istante ... <Immagino>  ciò avvenga al check in ; ma lo chiedono automaticamente o non mi fanno problemi e mi consentono di caricarlo come mi pare e poi rimango fregato io ? <Immagino>  ciò avvenga al check in ; ma lo chiedono automaticamente o non mi fanno problemi e mi consentono di caricarlo come mi pare e poi rimango fregato io ?

Quindi , <immagino> che questo articolo sarà foriero di numerosissimi ricorsi da parte delle autonomie locali , in particolare delle regioni , la cui competenza è esclusiva su questa materia .

E' infatti apprezzabile che il cambio del riparto non abbia la portata di quello  <immaginato> dal Governo .

 <Immaginate> che ogni ciclo dell' uomo sia un delfino .

E poi il ballo che non e' cosi' lento e sensuale come lo  <immaginavo> , ma velocissimo , atletico e biricchino che e' , in qualche modo , scollegato scollegato dai drammi suonati dalla musica e dalle parole .

Allora non occorre avere tanta fantasia per <immaginare>  quello che vuole la Comunità Internazionale : strangolare Israele e celebrarne il funerale .

E Nessuno si potra' veramenete <immaginare> di salvare questo paese senza un motivato , convinto e prolungato assenso popolare .

abbiate pazienza se non riesco a solleticare più frequentemente la vostra curiosità di lettori , ma adesso ho veramente un sacco da lavorare ( l' avreste mai <immaginato> di sentirmi parlare così ?

ve l'  <immaginate> in Italia l' omino del Mac in divisa a striscie che vi bussa alla porta col sacchettino di cartone ?

Non si capisce in effetti se chi narra sia il reale protagonista della vicenda e se lo scrittore che <immagina> la digressione sia lo stesso Olla che rievoca un episodio della sua vita per poi farlo finire come avrebbe voluto che nella realtà finisse .

Come è facile <immaginare>  lo yogurt è il protagonista principale di un fitto programma di contorno che completa la manifestazione .

Quello che non si può avere nella vita lo si <immagina> con la fantasia e lo si realizza sullo schermo .

Se la natura è osservabile come un oceano oleoso , in cui liquidi di diversa densità , con diverso colore e con diversi movimenti interni , interagiscono tra loro , ora mischiandosi ora compenetrandosi senza confondersi , si può <immaginare> che su questo oceano si stenda un cielo assorbente , che resta macchiato in modi diversi e mutevoli dalle onde sottostanti .

Col big bang un ammasso indeterminato diviene forma , ordine e cerca di diventare come dio attraverso l' evoluzione , <immagino> che solo alla fine di essa raggiunta la vetta , avviene la " GRANDE TRASFIGURAZIONE " , dove la forma e lo spirito assoluto si atopizzano , lasciando un un nuovo indeterminato che aspiri a diventare dio , e cosi' in eterno .

Sandra Ai fini di stabilire se il fallimento della riduzione psicofisica sia necessario o contingente , non è rilevante quello che possiamo <immaginare> , è rilevante quello che possiamo conoscere per via scientifica .

Noi sappiamo che cos' è un blocco comunista , con i suoi regimi polizieschi , ma si fatica a <immaginare>  l' equivalente sotto il segno della svastica .

Reset : Invece Robert Harris , in un libro di fiction , Fatherland , che sviluppa questo scenario , <immagina> una situazione in cui l' occultamento dell' Olocausto è la grande menzogna su cui si regge il regime nazista uscito vittorioso dalla guerra .

Se noi <immaginiamo>  lo scenario meno probabile , una vittoria tedesca che si realizza dopo il 1943 , va considerato che Salò non era nemmeno un vero e proprio Stato e aveva già subito mutilazioni territoriali molto pesanti , come ricordava Sabbatucci .

Non credo di essere mai riuscito a realizzarlo come avrei voluto veramente , ma a ogni numero mi avvicinavo sempre di più a come lo  <immaginavo> .

per esempio non sarà necessario esploderli , perchè <immagino> avranno tutti lo stesso materiale ...

 <Immaginiamo> che il governo Talibano stia bombardando New York , dicendo tuttavia che il suo reale bersaglio e' il governo USA e la sua politica .

Potete <immaginare>  l' agonia alla quale sono sottoposti ?

Ma tu pensa pure agli striscioni da scrivere la Domenica e a questo modo così " meraviglioso " di fare il tifo per la tua squadra che <immagino> sia l' unica cosa che sai fare !

Nome : Nick | Data : 26/4/2005 | Voto : | Voto al Disco : Sono Vale , allora ascoltami un secondo , se dobbiamo capire l' incapibile di un testo duran è perchp tale testo risulta essere scritto con metafore , ideazioni di personaggi , di sensazioni che poi hanno un significato legato alla vita , a come andare avanti , e come puoi <immaginare> intendevo questo ...

Al di là di una possibile , nuova , legittimazione proprio della cultura classica , il problema di fondo appare quello di introdurre una netta discontinuità storico-culturale - pedagogica con il passato nella scuola italiana e provare ad <immaginare>  l' insegnamento filosofico in un sistema che , al contrario di quanto accaduto fino ad ora , tenga conto dei nuovi , mutati , imput culturale della società contemporanea , nella nuova composizione di genere degli utenti scolatici , delle novità della formazione prescolastica dei bambini , della crisi , infine , di civiltà , dei suoi presupposti etici , degli ideali , della forma e dei toni della comunicazione che così profondamente incidono sui nostri giovani , tanto da renderli diversi radicalmente dai cloro coetanei di qualche anno fa .

Un altro consiglio di stile relativo alle immagini di sfondo riguarda naturalmente la dimensione : evitate di scegliere per lo sfondo <immagini> troppo ' pesanti ' ( che cioè occupano troppa memoria ) : intasano inutilmente la rete , e rallentano la visualizzazione della pagina .

Non so , invero , se alcuno di quanti ci raccontano delle vittime di quest' odio dilagante , sentano nelle loro cronache il sangue che mandano in etere ; eppure questo scorre in fiumi , grandi fiumi venosi , e si sparpaglia in mille rivoli e capillari fino ai polmoni del mondo , arriva in tutte le menti pensanti e trova in un lago un cuore come lo  <immaginavano> gli antichi , un lago di sangue sempre capace di accoglierne altro .

Non l' avrei mai <immaginato> .

Non è che lo sapesse con certezza : ripeto , lo ha <immaginato> .

Ma ve l'  <immaginate> che razza di sfida ( in realta' Sudafrica ed Australia sono i paesi che contano davvero ) ?

E chi l' avrebbe <immaginato> ?

Francesco d' Assisi è uno dei punti di riferimento ( p. 9 ) : non tanto – si può <immaginare> – per quello che ha scritto ( le Laudes creaturarum sono un canto creaturale : non apocalittico e non cristologico ) quanto per la sua diversità sociale e la macerazione del corpo stigmatizzato .

Non era davvero come se lo era <immaginato> , o come se lo immagina la maggior parte della gente .

Non era davvero come se lo era immaginato , o come se lo  <immagina> la maggior parte della gente .

Charlize Theron : Non posso <immaginare> realizzare questo film con nessun altro regista che Patty , se non era per lei non sarei mai stata in grado di fare quello che il ruolo richiedeva .

x la precisione Major Bummer non so perchè ma lo  <immaginavo> Autore Risposta : Genis _ Vell Inserita il : 11 luglio 2005 15:58:35 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da Potillo E , a parte gli scherzi e le battute , ci terrei davvero ad avere la tua firma sulla mia copia del tuo libro

Poi ogni tanto scopri il volto di qualcuno , e ti accorgi che è più bello , più brutto , più alto o più grasso di come te l' eri <immaginato> .

Egli così riconosce , e mediante la sua voce <immagino>  lo faccia tutta la comunità cattolica , che la scienza - e quindi la Chiesa aggiuntasi progressivamente a essa nei secoli in quest' intento - ha definitivamente dichiarato aperta la " caccia " ad altre forme di vita , fossero anche soltanto di tipo vegetale , sperando di trovare altri esseri coscienti , dotati quindi di spiritualità , che possano verificare con la loro esistenza un progetto teleologico di redenzione cosmica .

Se questo era previsto <immaginiamo> che Lei e Milosevic abbiate trattato non sull' autonomia ma su : un tanto a te e un tanto a me : crede sia questo il modo di spartirsi la terra ?

E <immagina>  quello che tutti , ovunque nel mondo , abbiamo immaginato : essere i felici possessori di un biglietto vincente della lotteria .

Mi piaceva <immaginare>  quello che sarebbe potuto succedere nella testa di due persone , cesellate da questi venti , se all' improvviso si fossero sentite toccate dall' idea della ricchezza » .

Ho molto rivalutato Bach da questo punto di vista : me lo  <immaginavo> come una fighetta capricciosa , e invece si e' dimostrato un signore , un faticatore e un simpatico personaggio , che e' andato avanti col suo show anche quando sono completamente saltate tutte le luci del palco .

<Immagino> che questo zio le fosse simpatico .

Non se lo  <immaginerebbe> mai .

Sfogliare le pagine di questo libro è <immaginare> di trovarsi sul ponteggio sul quale saliva Piero della Francesca : la visione ravvicinata delle opere è la stessa .

La striscia commerciale che ospitava il little-box ( oddio : mica tanto piccolo , poi ) giallo-blu , stava di fatto inserita in un quartiere di villette e poco altro ; ci si può <immaginare>  l' entusiasmo dei residenti per quelle file interminabili di appassionati della libreria componibile Billy , per non parlare della massa stessa dell' edificio e di quelli di servizio , o dei movimenti di mezzi per le forniture , la rimozione dei rifiuti .

10/07/02 da Federico Se , come <immagino> , lo sport a cui ti vuoi dedicare è il calcio , ti consiglio di chiedere direttamente alla Commissione Procuratori e Direttori Sportivi della Federazione Italiana Giuoco Calcio .

Per chiarirne ulteriormente il senso è possibile ricorrere a due descrizioni metaforiche : si può <immaginare> che lo stato sia un sistema assiomatico deduttivo ; oppure si può immaginare che sia l' esplicazione di una volontà naturale scaturita come forza viva e vincolante dalle formazioni sociali .

Per chiarirne ulteriormente il senso è possibile ricorrere a due descrizioni metaforiche : si può immaginare che lo stato sia un sistema assiomatico deduttivo ; oppure si può <immaginare> che sia l' esplicazione di una volontà naturale scaturita come forza viva e vincolante dalle formazioni sociali .

Ma una percentuale di americani maggiore di quella degli europei classifica queste minacce come estremamente importanti , e non è difficile <immaginare> che ciò sia dovuto al fatto che gli attacchi di un anno fa hanno colpito direttamente gli Stati Uniti e non l' Europa .

Dico ciò perché credo che uno dei doveri di un governo , in particolare di quello italiano , che vuole essere attore importante in tale dibattito , sia quello di mettere in campo proposte che possano essere seriamente discusse e approvate , e non solo quello di <immaginare> - lo dico esprimendo grande stima all' onorevole Mattarella - sogni , che pure condivido , come quello di mettere in discussione il diritto di veto .

Nel frattempo avevo capito un sacco di cose che mi aveva spiegato ossia che Adamo ed Eva erano stati scacciati dal paradiso terrestre perché avevano scopato e altre realtà che non <immaginavo> anche solo l' anno prima , ad esempio quando due persone una sotto e una sopra si leccano allo stesso tempo si dice il sessantanove .

Pressati alle spalle alcune decine di giovani si sono gettati sulla tettoia , senza <immaginare>  l' esistenza di un dislivello con il suolo di circa 20 metri .

MONONOKE HIME - Esempio di colorazione - <immaginate> di animare questo senza un computer MONONOKE HIME viene ora considerato come il capolavoro dell' animazione giapponese ( ma direi internazionale ) degli ultimi anni . <Immaginiamo> che l' articolo verità del quotidiano " l' indipendente " vi abbia dato fastidio prendento spunto per un silenzio vergognoso che significa , dopo 24 richieste di incontro con la cara assessora Dioli ; un sicuro no .

Me lo  <immagino> in concerto , lo so nel suo monolocale a provare accordi .

 quello ke <immagini> tu non accadrà mai x un semplice fattore .

Chiedo scusa ma non ce la faccio a non dirlo : Ma ve lo  <immaginate> Borghezio che va a votare e gli tocca fare la fila perchè davanti a lui ci sono 40 senegalesi , con il loro splendido certificato elettorale ?

 <Immaginiamo> il nostro pianeta libero da questi personaggi , sognando di avere al potere , al loro posto , uomini più ragionevoli e capaci di ascoltare il loro popolo : allora sì che comincerebbe la vera lotta al terrorismo , capace di sottrargli metodicamente argomenti e reclute .

Pirandello mette in scena il teatro stesso : i Sei personaggi chiedono a una compagnia di attori di rappresentare la loro tragedia , che l' autore ha <immaginato> , ma non ha avuto il coraggio di portare a compimento .

Tuttavia , quella presentata da Pruitt avrebbe implicazioni profondissime : sarebbe lecito <immaginare> di usare l' rna come strumento di terapia genica , andando oltre l' attuale tecnica di " interference " che consiste nello spegnere un gene impedendo all' rna di compiere la sua funzione nella sintesi di proteine ; si potrebbe introdurre un rna capace di indurre modifiche in geni specifici » .

Devi mangiare il saccottino da tutti e quattro i suoi lati , un pezzo alla volta , impastandoti la bocca e <immaginando>  l' ultimo centimetro nel quale ti aspetta una pellicola di marmellata che ti si scioglierà tra le labbra e quando finalmente ci arrivi , quando hai quel dannato francobollo tra le dita , arriva lei e se lo mangia .

[ continua ] Il dietro le quinte <Immaginare>  ciò che avviene dietro le quinte di un lungometraggio come Chicken run è un esercizio di grande impegno anche per coloro i quali sono decisamente inclini all' uso dell' immaginazione ...

Ritornando a casa , in ogni caso , me lo sono <immaginato> a trance sulla griglia e ...

Si può quasi <immaginare>  lo stato d' animo dello sprovveduto cittadino , quando lo informavano che i veri nemici della lotta ai cambiamenti climatici sono proprio i promotori del suddetto Protocollo .

di Valentina Pieraccini Pubblicato il : 28 - 05 - 2004 alle : 16:25 Altre informazioni : Scheda | Anteprima | Recensione | Trailer | <Immagini> Nessuno l' aveva previsto , neppure i climatologi pensavano sarebbe successo prima d' un centinaio d' anni .

Certo che me lo  <immagino> : un insieme di capi tribù seduti intorno a una tavola imbandita ( cioè l' Afghanistan ) , tutti pronti a saltarsi reciprocamente alla gola al primo segno di distrazione da parte del commensale ...

inviato il 04.10.2003 02:47:23 Website : http://null Falstaff Lo avevo <immaginato> ...

Noi con l' occhio antico del turista , e non per campanilismo , siamo andati a curiosare , a chiedere , talvolta a cercare e <immaginare> .

Ve lo  <immaginate> un Baldini che decida di abbandonare la maratona per andare a fare concorrenza ai grandi dello sprint ?

Me lo  <immagino> come sarebbe finita con Lizbeth .

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

E come dovremmo <immaginarcelo> , questo « Partito dâ € TMazione » ?

Mi <immagino>  lo spettatore , che viene condotto tra una serie di emozioni , lo sconforto , la complicità e la delusione , la speranza e l' attesa e infine , proprio nel momento cruciale , un' esplosione di gioia ed eccolo che sorride compiaciuto , sul divano .

De Risio <immaginava>  l' essere umano come stretto fra due forze : il narcisismo e il Super-Io ; e sognava un' umanità nuova , con un Super-Io meno tirannico e un narcisismo più libero di esprimersi . <Immaginiamo> di filmare l' esplosione di una bomba ( la nascita dell' universo con il Big-Bang ) , e di vedere questo film al contrario : quello che osserveremmo è il ricomporsi della bomba nella sua interezza .

Questa è la veste organizzativa che Alberto Asor Rosa <immagina> per l' ipotesi di una ricomposizione della sinistra alternativa , lanciata dalle pagine del " manifesto " in due articoli , l' ultimo dei quali pubblicato sabato scorso .

â € œ Prima racconta a noi come è morire e ritornare in vitaâ € ¦ spesso noi lo  <immaginiamo> in sogno , immaginiamo di rivedere le nostre mogli , di riabbracciare da vivi le nostre madri ed amici .

Lo vedo e lo  <immagino> meraviglioso , tutto sommato me lo merito .

cmq intendevo piombo guardiano maribox se peschi col vivo devi andare ad una velocità inferiore ad 1,5 nodi , se peschi con artificiali superiore a 3 nodi ( che sono troppi per il piombo guardiano ) cris beh lo  <immagino> cmq in caso di artificiale puo andare un piombo a missile sulla lenza madre ?

non riesco nemmeno ad <immaginarlo> ...

E , infatti , tutti si girano : perché un intercity che frena e fischia a due metri da te fa un gran baccano , che non lo  <immagini> neppure se non ti ci trovi a due metri .

Ciò detto , appare chiaro che solo ad <immaginare>  l' esistenza di un fenomeno ticinese più o meno unitario o quantomeno esattamente circoscrivibile nella sua molteplicità , riguardante l' architettura contemporanea è già di per se un fatto eccezionale .

by vica alle ore 23:52:02 ciao tesoro , questo post mi ha fatto sorridere , ti <immagino> perfettamente in quello che hai scritto :) purtroppo excite non mi permette spesso di commentare .

con i tipici arredi anni '70 ( <immagino>  l' anno di costruzione ) moquette scolorita ...

Oggi siamo a un approdo diverso da quello  <immaginato> .

Il ministro Castelli ha affermato , davanti a tre milioni di ascoltatori , che si trattava , da una parte , della riforma dell' obbligatorietà dell' azione penale e , dall' altra , della riforma che riguarda la posizione del pubblico ministero nel nostro ordinamento giudiziario e , quindi , la separazione - <immagino> volesse dire questo - delle carriere .

e baionette Usa Da JimMomo A Tbilisi e Kiev lo potevamo <immaginare> , ma che una rivoluzione nonviolenta avvenisse nel cuore violento del Medio Oriente , questa sì che è una notizia-bomba . <Immagino>  lo sconcerto del lettore diligente , che abbia voluto riscontrare sul mio testo le citazioni di Mazza !

" <Immaginatevi>  l' anziano libertino a sentire tali descrizioni della ragazza !

La notte fu tale e quale Ulderico l' aveva <immaginata> .

Allora <immagina> che questo sia il percorso di voi esseri umani che dentro la luce avete dimenticato per poter conoscere ma nel conoscere che era espressione di luce avete attraverso il seme della coscienza , manifestazione di amore ...

Avevo avuto l' impressione che un oggetto palpabile sebbene invisibile mi fosse passato lievemente daccanto , e notai che sul tappeto dorato , proprio al centro del vivido cerchio di luce gettato dal bruciaprofumi , si allungava un' ombra vaga , indefinita , di aspetto angelico , quale potrebbe essere <immaginata>  l' ombra di un' ombra .

La lunga e iper-violenta sequenza ad Omaha Beach , restaurata così come l' autore l' aveva <immaginata> , precorre i tempi per l' aspetto " gore " e rende del tutto inutile un film come Salvate il soldato Ryan ; la durata dello sbarco è scandita dai dettagli ripetuti di un orologio che , seppur al polso di un soldato caduto , continua nella risacca rossa di sangue a segnalare il trascorrere delle ore .

Di nuovo sulle scale lo rivide e <immaginò> i suoi occhi bianchi , senza pupille , le sue labbra che si muovevano " uno , due , tre " per contare i passi .

E quand' anche un progetto riesca , esso non sempre riesce così come lo si era <immaginato> .

Lo scultore di questo capitello ha <immaginato> che anche all' origine del viaggio dei Magi ci sia un' apparizione di un angelo in sogno ( i sogni nella Bibbia , si sa , sono i telegiornali che trasmettono in anteprima questi lieti notiziari ) . <Immaginate> di applicare questo sistema ad uno scafo cabinato e di sostituire la pelle in vetro o carbonio con del compensato : avremo con il montaggio dello scafo l' interno del cabinato già finito .

Ora <immagina>  lo stesso scenario , solo che invece di aver perso il biglietto che non hai ancora acquistato , hai perso i 150 euro che avevi nella tasca della giacca .

- Disse Kay , o forse lo  <immaginai> .

Cercando di <immaginare> come l' HIV , il virus che provoca l' AIDS , entri nel corpo di una persona ed inizi a distruggerne il sistema immunitario , potrebbe venire in mente una specie di epica battaglia tra il microrganismo che infetta e distrugge legioni di linfociti e le difese dell' organismo che strenuamente tentano di contrastarne l' avanzata .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

E il vecchio diceva , guardando lontano " <immagina>  questo coperto di grano , immagina i frutti , immagina i fiori e pensa alle voci , e pensa ai colori .

Già con il Sole le cose vanno male : per Tolomeo distava 1210 raggi terrestri ( sempre meglio di Anassagora , che nel 450 aventi Cristo lo  <immaginava> ad appena ventimila chilometri - il viaggio da Roma a Sidney , in Australia - e lo faceva grande come il Peloponneso ) .

Vive lì sotto , e nessuno lo sa , e nessuno lo  <immagina> , e quella stanza lui la chiama Scuola .

 <immaginare> la sequenza : testa ferma , occhiata in alto ( visione post .

 <immaginare> la sequenza : testa ferma , occhiata in alto ( visione post .

Possiamo <immaginare>  lo shock .

 <Immaginiamo> che la catena montuosa orizzontale superiore non ci sia , al primo momento potremmo pensare che la spinta verso il fondo risulterebbe ulteriormente accentuata .

Le scrittrici arabe , dal Marocco all' Iraq , sino allo Yemen , non solo sono tante ma spesso si dimostrano piu' spregiudicate nei loro romanzi e racconti , di quanto potremmo <immaginare> secondo l' immagine che ci viene tradizionalmente proposta . <immagino> che dopo lo cancellerai ????? Al secondo posto metterei la fellatio , al terzo posto la fellatio ...

Ve lo  <immaginate> ...

Ma qui il sipario chiude , invitando lo spettatore a <immaginare> il continuo . <Immaginate> di utilizzare lo stesso approccio per una questione come l' immigrazione .

Chi può <immaginare> che sarà l' inizio della fine , non solo per l' Impero Tedesco , ma per tutto il sistema politico che ha retto l' Europa , per tutta una visione del mondo ormai vecchia e stantia ?

Non lo può certo <immaginare> un giovane ufficiale , per il quale è anzi un punto d' onore non far politica .

Caro Davide se dovessi scegliere tra partito riformista e partito democratico sceglierei partito democratico che non è raggiungibile attraverso un nuovo assetto poltico nel centrosinistra come lo  <immagina> Raffaele perche con il cs col trattino c' è semplicemente la divaricazione dei principali partiti dell' ULIVO .

Questo misterioso circolo di pietra immerso nelle verdi colline del Wiltshire , affascina con la sua magia e i suoi secoli di leggende , anche se me lo  <immaginavo> più grande .

Con una bussola trovate il Nord , tendete un braccio in direzione Nord parallelamente al terreno e con la punta delle dita verso l' orizzonte , l' altro braccio in verticale sopra la vostra testa , ad indicare lo Zenit , <immaginate> una linea che collega la punta delle dita delle vostre mani ed ecco , a metà di tale linea immaginaria troverete la Stella Polare .

L' Agenzia Spaziale Europea , da parte sua , ha trovato un modo davvero prestigioso per ricordare chi lo spazio lo aveva già <immaginato> quasi come quello che conosciamo oggi . <immagino> che l' 80 % sarà inviato da quattordicenni quindicenni che hanno " scoperto " la grandezza del Papa solo con la sua morte e vogliono sembrare ora super dispiaciuti e che non sanno come fare senza il loro " nonno " !!!

Posso sentire i medici che dicono : " questa ragazza non ce la farà " Sono certa che il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanche , mentre andava a tutta velocità .

Non l' avevo <immaginato> come avrebbe potuto essere qua , i paesaggi sono familiari in qualche modo , c' è una magica armonia e il buon odore dei fuochi si sente ovunque .

non è bello , qua , sperduti nella giungla , in cima a una piramide , proprio mentre cerchi di <immaginarti> tutto questo 1500 anni fa , con i palazzi - che oggi sono ingrigiti dal tempo e divorati dalla giungla - dipindi di rosso , con i re , i sacerdoti , e la piazza piena di gente ...

Tutto il sistema del finanziamento dell' attività economica si fonda oramai su finzioni e balle che lo trascineranno in una crisi epocale ( 1929 - tanto per capirci ) da cui si potrà uscire solo con cambiamenti più profondi di quanto oggi si osi solo <immaginare> .

Un tizio , Danilo Dolci , scriveva tempo addietro : " Se l' occhio non si esercita , non vede / se la pelle non tocca , non sa , / se l' uomo non <immagina> si spegne " .

Forse lo si può <immaginare> il superbo monarca nelle sale dorate dalla luce mentre si accinge a dettare il " De Arte Venandi cum Avibus " .

questo indica che difatti ci vorrebbe una scula per gli esorcisti , e vi confido che non mi dispiacerebbe andarci e diventare esorcista , ma ve lo  <immaginate> ?

questo indica che difatti ci vorrebbe una scula per gli esorcisti , e vi confido che non mi dispiacerebbe andarci e diventare esorcista , ma ve lo  <immaginate> ?

Per questo hanno <immaginato> di volare come gli uccelli , nuotare come i pesci , vedere e parlare a distanza , guarire le malattie , cose che hanno realizzato con la tecnica .

Perché un critico che si fa domande così candide te l'  <immagineresti> al Museo delle Cere .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

In quest' ultimo caso ci si sdraia sul letto , si pone una fluorite al di sopra della testa sul cuscino e chiudendo gli occhi si respira tranquillamente , dapprima si pone l' attenzione al ritmo del respiro per qualche minuto , poi si <immagina> che con l' inspirazione i bei colori della fluorite pervadano il nostro corpo entrando dalla testa e con l' espirazione la stanchezza , i pensieri e le preoccupazioni della giornata escano dalla pianta dei piedi , in seguito si riapriranno gli occhi e lentamente dopo aver fatto due o tre respiri profondi ci si alzerà e si riprenderanno le proprie attività .

Supponiamo di realizzare un modulo di questo tipo : <Immaginiamo> di voler imporre , all' utente che userà il modulo , di inserire il proprio numero di telefono ed il proprio indirizzo e-mail ed ipotizziamo che , senza queste informazioni , le altre sarebbero inutili .

Da questo punto di vista inviterei tutti a rileggere Il Mondo Nuovo di Huxley : che era veramente profetico , in cui l' autore <immaginava> una società in cui il potere repressivo constringeva gli uomini a divertirsi , a fare sesso , ad andare al cinema , a prendere le droghe ecc ...

Se si <immagina> infatti tutto ciò che ruota intorno a Siena non si può non pensare al Medioevo , ai castelli e alle ville rinascimentali , ai borghi più o meno intoccati e a quella straordinaria fila di colline ricoperte di vigneti che partendo da Montepulciano e Montalcino arrivano alla fine a Radda , a Vagliagli , a Castellina , a quello che i nostri amici inglesi chiamano il Chiantishire .

E come non <immaginare> che l' esperienza di un mix di zoloft , prozac , bacacil , valpinax e brexin non possa essere " enjoyable " ?!? Al fine di coprire ogni fascia di mercato , segue poi il filone sessuale che tende ad irretire il sesso maschile ( si sa , agli uomini il viagra e alle donne gli antidepressivi ) con promesse di ogni tipo : Ejaculate like a porn star Anderson Increased sexual desire - Enhanced libido Rock hard erections - Erections like steel Multiple orgasms - Cum again and again Longer orgasms - The longest most intense orgasms of your

Estrapoliamo la nostra vita quotidiana in una delle tante " finestre " che ci accompagna e non mi è difficile <immaginarmi> trasportato dentro lo schema del mio videogame preferito , magari trasformato in un mostro o in una mutazione genetica .

Immagino che hai lavorato solo su film per te meritevoli di menzione , non posso <immaginare> che l' offerta sia così scarsa , altrimenti è giunto veramente il momento di mandare le reti berlusconiane e nazional / berlusconiane a quel paese e farsi il parabolone fisso con colata di cemento su sky ( magari con la sola possibilità di orientare , su tua segnalazione , su " Fuori Orario " ogni volta che ce ne sia bisogno ) .

 <Immagino> pochi .

« <Immaginate> se l' AMP di Alghero fosse dotata di battelli da mettere a disposizione dei turisti e che , ogni giorno , mediante apposite telecamere subacquee , filmassero i fondali di quegli splendidi tratti di mare .

Ancora oggi , a chi guardi con attenzione su una carta geografica o su una foto satellitare la regione del Grand Erg orientale , del Golfo di Gabès e della Piccola Sirte , l' antica catastrofe traspare " tra le righe " : il Golfo di Gabès appare come un vero e proprio " imbuto " e non è difficile <immaginarsi>  l' enorme massa d' acqua che vi si scaricò , per riversarsi , con grandi quantità con fango e sabbia , nei bassifondi antistanti , che un tempo dovevano costituire una fertile pianura .

Probabilmente posso <immaginare> che quello che gli ho detto può essergli servito a evitare fughe in avanti » .

Come passato , presente e futuro sono inventati per spiegare il nostro vivere adesso , il tempo è <immaginato> come lo sfondo nel quale hanno luogo passato , presente e futuro .

Niente esiste , nella vita umana , fuori dal linguaggio perché la vita umana è collocata nel linguaggio e sebbene possiamo immaginare una realtà oggettiva indipendente , quello che noi <immaginiamo> non è indipendente dal nostro languaging .

Uomo : Io so perché sono un intellettuale , uno scrittore , che cerca di seguire tutto ciò che succede , di <immaginare> tutto ciò che non si sa o che si tace .

Che Guevara diceva che " un intellettuale non fa la rivoluzione , l'  <immagina> , al massimo la fa fare " . <immagino> ...

italianeowyn la foto del raduno mi ha sconvolto , troppo diversa da come l'  <immaginavo> .

Incline allo spam ma in fondo un bravo ragazzo Francesco _ frzgrz : mi dà l' ìdea di essere serio e professionale e me lo  <immagino> con in capelli rossicci , sempre con una sigaretta a mezza bocca , pantaloni a zampa d' elefante e camicia a quadrettoni con il collettone .

P.S. Continuate così , c' è gente che non <immagina> minimamente ciò che certe persone subiscono ogni giorno .

Te lo  <immagini> un candidato dei " gay " o di un pro-abortista sul " tabellone " della Parrcchia dietro l' angolo ?

Terzo incontro mercoledì 5 maggio : Giulio Ecchia tratterà di « <Immaginiamo>  l' Europa di domani » , una riflessione sulla fisionomia dell' Europa con l' ingresso di nuove nazioni .

Siccome la materia è complessa , per non annoiare i lettori , abbiamo deciso di affrontare l' argomento <immaginando> di riunire in un solo caso tutti i possibili intoppi , aiutati in questo dai tecnici specializzati e dalle informazioni fornite dagli stessi venditori di decoder , in modo da evidenziare tutti i punti deboli di questa operazione : crediamo infatti che l' informazione debba essere critica per definizione e stare sempre dalla parte del cittadino , di là da ogni simpatia o antipatia politica .

 <Immaginate> una piattaforma di tuffo a una decina mi metri nel vuoto con sotto l' oceano !

Abbiamo fatto tardi e quando finalmente siamo andati a dormire , ho pensato che veramente un posto così non l' avevo mai <immaginato> .

Queste applicazioni vengono già utilizzate tutti i giorni dai più di 30.000 dipendenti di Nortel in tutto il mondo , e rappresentano una grande opportunità per tutte le Pubbliche Amministrazioni , di piccole , medie o grandi dimensioni , per aumentare l' efficacia in termini di collaborazione interna e anche di comunicazione verso il cittadino e l' impresa , <immaginando> , ad esempio , un operatore di contact centre che , mentre è in linea con il cittadino , può condividere un documento e guidarne la compilazione .

Una parte dell opinione pubblica del centrosinistra ( e non solo certi partiti ) <immaginava> che quello dovesse essere il terreno per la caratterizzazione dei riformisti " versus " la sinistra dell' Unione .

In realtà lui l' aveva fatto <immaginando> una discussione contestuale al Programma Provinciale di Sviluppo che era la cornice naturale , io credo , della discussione per questo ordine del giorno .

E ` evidente che se ognuno di noi si approccia a queste tematiche , <immaginando>  quello che può essere rispetto ad oggi lo scenario che si viene a delineare o peggio ancora quello che potrà essere lo scenario che si viene a delineare rispetto allo scenario precedente all' entrata in vigore della legge sulle fondazioni , evidentemente poi la valutazione non è più sul merito ma è su altre cose .

Per queste ragioni sono illusorie le richieste che ignorano questi cambiamenti , che si sarebbero verificati a prescindere dallo scorporo dall' ENEL dei 15000 MW ; peggio ancora <immaginare> che l' attività di distribuzione possa comunque assorbire le eccedenze altrui , come se la stessa non fosse interessata da identici processi .

Il mio segno zodiacale te lo devi <immaginare> , ho l' ascendente in Scorpione , se ti aiuta .

Invito caldamente anche a non perdere tempo , interrompendo la lettura , nel soffermarsi su previsioni su quello che sarà il concetto talmente importante e urgente da comunicare : non c' è tempo , ascoltatemi , non distraetevi ad <immaginare>  ciò che state per apprendere , è più utile saperlo subito .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

 <Immaginiamo> che due ragazze si trovino su due barche e che si lancino un pallone : ad ogni lancio le barche riceveranno una spinta , cioè un impulso di forza .

Lavorava nella officina e guadagnava il giusto per sopravvivere e girare l' isola : lo  <immaginavo> sempre con i suoi baffoni alla Magnum P .

Voglio dire , ignorano e neppure , in certi casi , <immaginano>  ciò che in realtà fosse il sottobosco fascista .

Già lo  <immaginava> : con la sua barba nera incolta , i suoi capelli corvini sconvolti dal vento e dalle mani impazienti , la camicia azzurra male infilata nel jeans dal taglio irrimediabilmente fuori moda , e il viso indaffarato di un ricercatore universitario che ricerca sempre e troppo .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Ve lo  <immaginate> un grande parco fruibile in primo luogo a chi vi abita intorno , destinato solo a prato , senza infrastrutture che ne predeterminino ( e ne ipotechino di conseguenza ) l' uso , si perche' il cosiddetto ' verde generico ' ha il pregio che ciascuno puo' usarlo come piu' gli aggrada , mentre se e' destinato ad un' attivita' precisa ne gode solo chi pratica quell' attivita' .

CODIFICATORE MPEG 2 : Comprime il flusso digitale in pacchetti MPEG - 2 , anche questo per il momento lo  <immaginiamo> come una scatola chiusa e rinviamo tutti i dettagli inerenti alla sezione dedicata allo Standard Mpeg - 2 .

Il quadro che hai messo su tela è completamente diverso da ciò che <immaginavo> .

Si <immagini> , a questo punto , una azienda che lontana dall' offrire merce ricettata al pubblico , la riservi in esclusiva alla schiera della propria affezionata clientela opportunamente selezionata : l' illecito penale rimane ; così come , nel caso in esame , l' illecito amministrativo non viene meno .

Il suo è il vero ed unico Batman , quello che aveva <immaginato> il creatore Bob Kane , una figura notturna , un vendicatore solitario in grado di spaventare i fuorilegge con la sua sola improvvisa apparizione .

Forse avrei dovuto osare di più , tentare di trovare una strada migliore per costruire il mio futuro ; ma chi se lo  <immaginava> che lavorare in fabbrica significasse tornare a casa più stanchi di quando ero costretto a usare la testa invece che le mani ?

Non tanto per la vittoria in sé ( se lo spagnolo avesse dovuto disegnare un arrivo per sé , lo avrebbe <immaginato> esattamente così ) , quanto per la regalità messa in fila alle sue spalle : sprinter come O ' Grady e Freire , ma soprattutto l' intero parterre dei classificandi , da Menchov ( ottimo terzo ) a Heras , a Garzelli , a Mancebo , ad Aitor Gonzalez , a Cunego , a Vinokourov .

Ancora oggi l' ampio panorama sull' Adriatico fa <immaginare>  lo scorrere e l' attracco dei velieri musulmani .

Detto tutto questo , sempre secondo me , la cannabis può agire da blando antidepressivo e anti-ansia purché la persona sia disponibile ad accettare un effetto psichico che potrebbe essere diverso da quello  <immaginato> in partenza , e si senta tutto sommato a suo agio ( senza troppa ansia o paura ) nel fare questa esperienza .

Detto tutto questo , sempre secondo me , la cannabis può agire da blando antidepressivo e anti-ansia purché la persona sia disponibile ad accettare un effetto psichico che potrebbe essere diverso da quello  <immaginato> in partenza , e si senta tutto sommato a suo agio ( senza troppa ansia o paura ) nel fare questa esperienza .

Non essendoci inoltre indicazioni precise la COMMISSIONE TECNICA REGIONALE ( li vorrei vede sti fenomeni ) probabilmente può agire con gran discrezionalità , tanto da ( cito ) Per le esigenze di identificazione degli animali di cui al precedente articolo 1 , la commissione regionale può , a seconda della specie , stabilire criteri e modalità per il riconoscimento ( contrassegni inamovibili , indelebili od altro ) e richiederne l' applicazione , <immagino> non avranno neanche problemi a creare difficoltà agli antipatici ( antipatico probabilmente è chiunque gli cei fastidio facendoli lavorare , a te ti vogliono levare na stanza per darla al reale ) .

Lasciare che sia Smith a cavalcare tutto quello che abbiamo <immaginato> e pensato , ma mai detto ...

Nell' esprimere la mia solidarietà agli organizzatori dell' incontro e al Preside della Facoltà , non posso fare a meno di constatare come da ieri la facoltà di Scienze Politiche è un luogo meno libero e meno democratico , <immaginando> che a questo punto ai professori universitari e alle associazioni converrà chiedere un parere preventivo di agibilità e di legittimità delle iniziative anche al Collettivo oltre che al Preside .

POI , SOLO PER POLEMICA , se si può discutere la costituzione <immagina>  l' ambasciata israeliana che è discutibile come tutte le altre ambascite del mondo che hanno come essenza noin perdere di vista GLI INTERESSI della nazione della quale sono emanazione .

Te lo puoi <immaginare> : siamo tuoi amici .

Oggi potenti radiotelescopi scandagliano il cielo alla ricerca dei segnali di civiltà extraterrestri : quattro secoli fa <immaginare> che l' uomo non fosse l' unico abitante del cosmo non dovette apparire così naturale .

 <Immaginiamo> come potrebbe essere il mondo dove la " normalità " è vivere in carrozzina e la disabilità è camminare in piedi .

I primi cittadini di paesi come Caivano , Frattaminore , Arzano , Casavatore , Calandrino , hanno aderito di buon cuore all' iniziativa e si sono improvvisati cantanti con un testo divertente che <immagina>  l' 0 intero hinterland come un grande set cinematografico .

Vado subito al dunque : il racconto ( o , <immagino> , l' estratto dal racconto ) va complessivamente bene .

Le piastre olografiche si spensero " ( lasciando <immaginare>  l' azione ) Extra " correzione " , una curiosità personale : il titolo ( 09/07/04 ) rimanda al fatto che il racconto è stato scritto il 9 luglio scorso oppure oggi ?

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

T , è pensata e formulata con più naturalezza da parte d' alcuni operatori del Servizio , al punto di <immaginare>  l' avvio , in futuro , di un secondo gruppo .

Quando invece con un assetto leggermente modificato ero riuscito a fare solo 1 '29 " Vedo favoriti Kimi e scarde per il girone A mde Mar 25 2005 , 03:21 PM mah guarda , io ho provato un paio di assetti " ottimizzati " e nn sono sceso sotto l' 1.24 , credo al max di poter scendere sull' 1.23 alto , voi magari arrivate a 1.22 ma <immagino> che l' 1.21 sia proibitivo anche x voi ( almeno spero ) anche a me piace molto qsto circuito ma lo trovo un po angusto x le f 3 k ( fantastico con le mini ) , nn ti perdona nulla , vie di fuga ridottissime ( e x me sono fondamentali ) e praticamente un solo punto x passare ...

Il dialogo è finto se il docente lo  <immagina> come strumentale alla trasmissione di una verità precostituita , come elemento sostanzialmente retorico e non un' esperienza in cui egli stesso si sente in bilico tra le sue certezze e il nuovo .

, accogliente , protettiva , invitante ; pian piano si faceva strada in me il suo desiderio , si trasferiva da lei a me per una specie di proprietà transitoria , lo sentivo crescere ogni volta che la guardavo e , ancor di più , quando lei non c' era , come se la sua assenza mi lasciasse libero di immaginarla come più desideravo , in realtà , forse , seguendo un percorso che lei aveva già tracciato , di cui aveva scandito i tempi , glielo leggevo negli occhi ogni volta che veniva , sembrava sapesse quello che avevo <immaginato> e sembrava mi dicesse : Si , sarà come vuoi .

Il destino forse ci misura a spanne di esistenza , che a noi pare sconosciuta ; pensa , quante spanne solo tra la fanciulla e l' uomo , quando lei l'  <immagina> e lo fugge .

del 1997 , allorquando si destinavano 35 miliardi da ricavare nelle leggi finanziarie '98 e '99 per l' elettrificazione dell' anello metropolitano , ma soprattutto sull' esercizio ; perché la soluzione che noi riteniamo transitoria che sia individuata e per la quale saranno solo 9 le coppie di treni giornalieri che a partire dal prossimo gennaio transiteranno sulla linea Faentina , per poi approdare , ci si dice , nel corso del mese di giugno a 18 coppie di treni , sia non solo sostanzialmente insufficiente ma vi sia anche da rivedere sostanzialmente l' impostazione con la quale noi oggi <immaginiamo>  l' esercizio effettivo della linea Faentina .

Deambulai fino al bagno per andare a pisciare , una di quelle pisciate da ubriaco che mi piace fare da seduto come se fossi una donna , con le braccia allungate appoggiate alle ginocchia , <immaginando> di sentire l' alcol che m' abbandona le vene . <Immaginatevi> se quello non fosse un sorriso ai vostri occhi umani ma l' espressione di un lamento sofferto , se avessimo voce per farvi sentire il nostro pianto , se solo vi fosse concesso di assaporare le molteplici lacrime che danno sostanza al mare ...

PRETTE - Ti <immagini>  l' ammucchiata , che squallore !

Comunque Petiliano , pur di non rispondere a quanto ho detto , <immagina>  ciò che non ho detto , e distoglie la gente dal fare attenzione a ciò che lui deve dire , per evitare di dare una doverosa risposta .

Una somma di intenzionali persecuzioni e di involontari errori ( e con infinite complicazioni derivanti dalla " convergenza " dei due fattori ) può produrre conseguenze così vaste e complesse che è preoccupante anche solo <immaginarle> .

Ce lo  <immaginiamo> mentre passeggia per i corridoi della scuola con passo sicuro : vedendolo i ragazzi lo salutano rispettosi e abbassano lo sguardo .

D' altra parte se faccio riferimento alle 6 aree del mail di Cesare Perola ( planetaria , stellare-galattica , cosmologia , alte energie , fisica fondamentale , strumentazione ) potrei avere personalmente lievemente meno difficolta' ma posso <immaginare> che l' area stellare-galattica sarebbe sovrappopolata , e comunque altre persone potrebbero avere comunque difficolta' a inserirsi in una sola .

Ci riferiamo al classico articolo di Vannevar Bush How we may think , nel quale l' autore <immagina> l' ormai celeberrimo Memex : una sorta di scrivania automatizzata , dotata di un sistema di proiezione di microfilm e di una serie di apparati in grado di collegare tra loro i documenti su di essi riprodotti .

Cattura Bond a metà del secondo tempo e , invece che sparargli un colpo in bocca - te lo  <immagini> il cervello di 007 schizzargli via dalla nuca e spargersi per tutta la stanza ?

Non potete <immaginare> tuttavia l' emozione di vedere scritti nella pietra del monumento i nomi dei due figli morti in tenerissima età nel 1908 e nel 1910 , anche se un po' storpiati nella volenterosa traduzione dai documenti d' epoca scritti a mano .

Ve l'  <immaginato> che casino un lago così piccolo ( e bello ) solcato da migliaia di motoscafi ?

Stiamo una vita in macchina per fortuna ti metti a cantare sulla musica della radio continua continua continua continua continua non ti dico niente sto zitto ti accompagno in tutti gli zoo di Milano che vuoi ma tu non puoi smettere non devi smettere di cantare inventa le parole ricorda le parole annienta le parole mi hai promesso che la prossima volta prima di scopare mi farai sentire le tue canzoni in verità , mi hai detto solo che mi farai sentire le tue canzoni il resto l' ho <immaginato> .

Non lo  <immagineresti> mai ( o forse sì ) : il sesso !

Possiamo <immaginare> che l' utente faccia clic su un ancora posta in un documento HTML , quale A HREF="http://www.host.it/path/doc.html " Recupera Doc / A Il browser inizia analizzando l' URL e scopre che : il protocollo da usare per la comunicazione con il server è l' HTTP l' URL contiene un indirizzo host di Internet www.host.it che deve essere convertito in indirizzo IP numerico la risorsa è / path/doc.html ed è nel formato HTML Il browser " domanda " al DNS ( Domain Name Server ) di convertire l' indirizzo host www.host.it in indirizzo IP numerico .

Ve lo  <immaginate> il costo di un altra guerra , o di una miriade di guerre ?

<Immagino> che a questo punto della recensione già qualcuno abbia storto il naso , ma tant ' è .

Badia di Morrona ( Morrona ) Corrado Dal Piaz , enologo e direttore dell' azienda ha l' aspetto di un vero gentleman inglese , e ce lo si <immagina> seduto su una poltrona , che fuma la pipa con un grande camino acceso dietro .

Ma chi se lo sarebbe mai <immaginato> che un gruppo di ragazzi così scalmanati ma estremamente belli facessero tanto successo ?

Non possiamo <immaginare>  quello che un salto di un milione di anni nella conoscenza scientifica può produrre nelle forme di vita .

E' vero anche che durante l' attesa non puoi fare a meno di sognare ad occhi aperti ed <immaginare>  quello che vivrai non appena lo / a vedrai .

Stai comunque certa che se anche tuo / a figlia non ti correrà incontro a braccia aperte e sarà diverso / a o diversa da quello che avevi <immaginato> , proverai ugualmente una gioia ed una emozione immensa .

Io lo faccio continuamente , e per me è la seconda adozione , ma credimi è sempre un' emozione e lo è ancora di più <immaginare>  l' incontro tra i due bimbi !

Anche io avevo paura di non piacere , di non sapere cosa fare , avevo <immaginato> tantissime volte l' incontro con mio figlio / figli , ma in realtà è stato completamente diverso .

Devo desiderare anche un bambino magari più grandicello e dobbiamo considerare il momento dell' incontro " diverso " da come l' abbiamo <immaginato> !

L' incontro sarà sicuramente diverso da come l'  <immaginavi> ma credimi sarà ancora più bello !

Dai dati a mia disposizione posso pensare che l' aggressione sia stata ben studiata , sia perchè contemporaneamente sono state colpite tutte le stazioni di polizia / carabinieri , sia perchè a 1 km dalla zona rossa nessuno si poteva <immaginare> succedesse quello che è successo .

Credo sia assurdo <immaginare> che ciò possa avvenire soltanto - utilizzando un termine che è stato usato spesso in questo periodo e che a me è caro perché è un termine meridionale - attraverso gli « inciuci » , quando , invece , dovrebbe avvenire attraverso un dialogo aperto .

Provate ad <immaginare> quando questo parlamento , con questi equilibri , dovrà votare il nuovo capo dello Stato .

Vi <immaginate> che faccia quello che si é visto portare via tutto quel filo ?

Ovviamente , <immagino> ce lo si potesse aspettare , questo non e' il massimo di astrazione possibile . <Immaginarsi>  l' atteggiamento di tanti di quegli italiani all' estero che vivono in grandi democrazie , specie quelle anglosassoni , a contatto con linguaggio politico e stile di leggi semplici , lineari , accessibili , quasi elementari .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

— Io , preso tosto in esame il panno , gli risposi che sì : ed egli figurandosi ( a ciò che <immagino> , né certo m' inganno ) che gli volessi rubare qualche ritaglio del panno , fondando il dubbio sulla sua malizia e sulla cattiva opinione dei sarti , mi replicò che guardassi se ce ne sarebbe tanto da farne due .

E ve lo  <immaginate> cosa significa dopo riaffacciarsi al lavoro quando si è fuori dal giro ?

Paradossalmente , il cristianesimo è destinato a tornare come guida ma in una veste rinnovata e vitale che nemmeno Nietzsche si sarebbe mai <immaginato> .

Solo allora le apparirà che tutto quaggiù è completamente diverso da come l'  <immaginava> in passato .

La Scrittura dice che questo sogno avvenne di notte , mentre Giacobbe dormiva , per farci comprendere quanto segreta e diversa da ciò che l' uomo può <immaginare> sia questa via o ascesa che conduce a Dio .

Per me ciclismo è la tv in bianco e nero , la frase " sole cocente sui Pirenei " , l ´ ho <immaginato> per anni questo sole , poi l ´ ho provato .

per <immaginare> che tutto ciò non fosse vero , ma invece ... <Immaginiamoci>  lo storico davanti ai documenti che ha raci ­ molato e che citerà con diligenza .

Bisogna <immaginarsi>  l' incontro a freddo tra il bambino e la pagina , il risultato può essere diverso .

Ti <immagini>  quello che verrà detto parola per parola .

A tal proposito mi sembra ragionevole dire che Dante , così come ha <immaginato>  l' isola nel mare australe , similmente avrebbe potuto immaginare le 4 + 3 stelle nel cielo australe , di cui il primo gruppo ricorda a noi moderni la Croce del Sud .

Attraverso una dottrina così geometricamente impostata , non era arduo ai cultori di astronomia / astrologia ( e Dante lo era ) <immaginare> che sul Polo Sud esistessero per lo meno sette stelle , come esistevano sul Polo Nord nella costellazione dell' Orsa .

Questi avevano <immaginato>  l' Eden agli antipodi di Gerusalemme e l' Albero della Scienza agli antipodi del Golgota : per la fantasia allegorica di Dante era del tutto logico che questa meravigliosa antitesi si estendesse anche agli spazi siderei e portasse il marchio della Sapienza Divina .

Cioè <immaginerei>  l' ipotesi di un bollino europeo sugli investimenti .

Ciò che <immaginavamo> , a questo proposito , è che valesse , in qualche modo , la regola secondo la quale un' azienda più è grande e più ha le competenze It per comprendere i benefici dell' adozione di un' alternativa open .

È facile <immaginare> come questo nuovo impegno di Zanotti non fosse soltanto scientifico , ma anche politico .

La doppia mota , congiunta dal perno centrale , la faceva <immaginare>  l' assale dimenticato nel cielo , dopo chissà quale scontro , di un gigantesco carro siderale , la biga di un qualche Dio .

Il secondo modo con la " m " è quello che <immagino> dovrebbe interessarvi di più , quello degli m-blog , ovvero i blog con dentro gli Mp 3 , di band indipendenti , di formazioni nuove , o anche di personaggi noti che hanno realizzato nuovi lavori .

Sheerin lo incalza : « <Immagini>  l' Oscurità ...

Zitto , il Cavaliere lo si <immaginava> utilmente occupato a mettere insieme una compagine di governo che fosse all' altezza delle promesse e degli impegni sottoscritti con contratto dinanzi agli occhi degli italiani .

Ve lo  <immaginate> ...

Decisamente un arduo compito quello di riassumere in poche pagine e <immagini>  ciò che è stato il Quarto seminario nazionale di acquariofilia organizzato da Gaem e Askoll : si è rivelato un fantastico concentrato di opportunità e momenti di interesse che ha spaziato a 360 ° nella PASSIONE ACQUARIO Tanto per cominciare , la giornata del 21 ottobre non è stato un evento tra i tanti della struttura che l' ha ospitato , ma ha letteralmente monopolizzato l' intero piano terreno del Jolly Hotel Milano Due , di cui ha occupato ben quattro sale e tutti gli spazi comuni .

Addirittura Max Weber storcerebbe il naso , laddove un leader carismatico manca e si cercano ugualmente svolte radicali e rapide ; i grandi pensatori che hanno <immaginato>  l' Europa storcerebbero il naso a vedere cosa ne sta venendo fuori .

La Convenzione ha la responsabilità di <immaginare>  l' Europa di domani .

Poteva mai <immaginare> , l' esile , malata fanciulla , che sarebbe stata ricordata nei secoli ?

Avevamo mai <immaginato> che lo scopo della storia era quello di creare un frullato sempre più squisito ?

Veronesi l' aveva <immaginato> , Renzo Piano avrebbe dovuto realizzarlo , insieme presentarono un progetto che è rimasto sulla carta .

Sua Altezza l' Albero di Natale ( THe Princess Tree ) Il mio albero di Natale Me lo  <immagino> tutto speciale Sembra proprio un prezioso tesoro Una principessa dai capelli d' oro Con la cintura di perle ai fianchi Gli occhi brillanti e tutti splendenti , Con una stella sulla corona E i diamanti cuciti sulla sottana .

 <Immaginiamo> che quest' adolescenza coincida con la precisa volontà dell' eterna età che la band persegue , ed è bellissimo .

[ + ] : : ore 18.26 : : 20 comments : : by : : lisagialla titoli di testa mi diverte sempre constatare come le vittorie in categorie oscure ai più risultino prevedibili solo a leggere i titoli e <immaginare>  l' argomento : documentario : the fog of war , di errol morris e michael williams .

Anche il distaccatissimo Dylan , anche lo stilita che <immaginavamo> guardasse il mondo from his lonely wooden tower , veniva colpito da quei sassolini cosmici e se ne struggeva .

Demos Descritto come " una serra dove coltivare le nuove idee che possono migliorarci la vita " , Demos è un' istituto di ricerca indipendente e una potente think tank per <immaginare>  l' Europa che verrà - e nel frattempo si dice che abbia influenzato molte delle decisioni politiche di Tony Blair .

Il Centro infatti svolge ricerche approfondite sui temi scottanti che riguardano il Vecchio Continente , ma lascia ai navigatori l' onere e l' onore di <immaginare> , sulla base dei dati raccolti , come si svilupperà il Continente Futuro . <Immagino> che l' argomento in causa possa essere intimo , certo non ti posso ingiungere di darmi una risposta su un blog !

In genere gli artisti non trovano spazio nel cinema : non sanno realizzare ciò che <immaginano> .

Ma proprio perché è esattamente come lo hai sempre <immaginato> . <Immaginare>  ciò che avviene dietro le quinte di un lungometraggio come Chicken run è un esercizio di grande impegno anche per coloro i quali sono decisamente inclini all' uso dell' immaginazione .

 <Immaginavo> il funzionamento del programma , ma confesso che vederlo è stato comunque un colpo nello stomaco .

E dire che non poteva <immaginare>  questo lieto fine ...

Concretamente , inserendo in ogni proposta queste domande : In questo momento , <immaginandosi> di fare quello che le ho descritto , che difficoltà vede ?

Il primo scontro con la realtà , il protagonista , giovane di venti anni , lo ha subito in principio , senza che se ne renda propriamente conto , allorché giunto al numero 21 della casa dove deve prendere lavoro - il suo primo impiego - non vede ciò che si era immaginato di vedere : un bel palazzo ; e quando entra nell' androne , nemmeno lì vede ciò che s' <immaginava> con la fantasia : un bel giardino con alberi e uccelli di là da una opaca vetrata .

Festival internazionale di cortometraggi – terza edizione dal 3 al 10 settembre 2005 MONFILMFEST – Giochi di cinema a Vignale Il Comune di Vignale e l' Associazione <IMMAGINA> , impegnata nella diffusione della cultura cinematografica , organizzano la 3 ° edizione del Monfilmfest , Festival Internazionale di film in video che ha al centro del suo programma delle " performance " definite " Giochi di Cinema " , che mettono i partecipanti alla prova per la realizzazione completa di un film .

PERIODO ed ENTI PROMOTORI Il Comune di Vignale e l' Associazione <Immagina> impegnata nella diffusione della cultura cinematografica , organizzano la 3 ° edizione del Monfilmfest , festival internazionale di cortometraggi .

Erano circa le 16 quando ne siamo venuti a conoscenza e non potete <immaginare>  lo stupore che è calato sui nostri visi .

De Jager , uno dei peggiori perpetratori dell' Apartheid e parlare della TRC , <immagina> che questo sia solo una specie di scherzo dell' editore .

" Sam Jackson viene fuori un po' diverso da come ce lo eravamo <immaginato> nella sceneggiatura , " commenta John Boorman .

Vi lascio <immaginare>  quello che succedeva ...

 <immagini> di - ( Sezione dei Pianeti ) meteorite ALH 81001 ( Sezione della Vita Extraterrestre ) meteorologia di - ( Sezione dei Pianeti ) missione spaziale Mars Global Surveyor ( Sezione dei Pianeti ) missione spaziale Pathfinder ( Sezione dei Pianeti ) missione spaziale Viking ( Sezione dei Pianeti ) nomenclatura delle strutture della superficie di - ( Sezione dei Pianeti ) osservazioni con il Telescopio Spaziale ( HST ) ( Sezione dei Pianeti ) osservazioni fotografiche ( Sezione dei Pianeti ) parametri orbitali e dati fisici ( Sezione dei Pianeti ) satelliti ( Sezione dei Pianeti ) satelliti tabelle

" La produttività di qualsiasi sistema è limitata soltanto dalla capacità delle persone che lo gestiscono di <immaginare> più possibilità di pianificazione e utilizzo " Questa frase di Bill Mollison illustra perfettamente una delle linee guida della Permacultura .

Ci siamo limitati a prendere atto dello status quo , abbiamo promosso gli imam-despoti a interlocutori istituzionali e a star televisive , ci affanniamo a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona a partire dalla sacralità della vita di tutti , perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà .

Se i resti di questo anfiteatro sono venuti alla luce durante gli scavi promossi negli anni Ottanta , provate ad <immaginare>  lo stupore dell' architetto Paolo Mezzanotte quando , durante i lavori per la realizzazione del Palazzo della Borsa , si ritrova a camminare tra le antiche strutture in pietra che sorreggevano le gradinate del teatro romano . <Immaginavo> che tra l' aliena e la moto di serie , ci sarebbe stata qualche diferenza , spesso tra prototipo e produzione in serie si fanno largo i problemi legati all' industrializzazione del prodotto ; ma non avrei mai immaginato che ne sarebbe stata stravolta l' identità ...

Lo sfondo , anche se neutro come l' abbigliamento , accompagnava l' osservatore a <immaginare> una solida posizione sociale .

Ed è inutile cercare un punto mediano tra la virtualità catastrofista della sinistra economicista che prevede , testualmente , " un Ponte frequentato solo dai gabbiani " e la virtualità berlusconiana che lo  <immagina> come " una macchina per soldi " capace di " risolvere i più grandi problemi del Mezzogiorno " .

tratto da nazioneindiana.com di Victor Pelevin Quando studiavo all' università nell' ultima decade dell' USSR ( nessuno poteva lontanamente <immaginare> che fosse l' ultima decade ) , il mondo era organizzato in modo molto semplice .

Ma credo che proprio per questo sia giusto che restino dove sono , ve lo  <immaginate> l' IRAQ lasciato solo nelle mani degli Stai Uniti , gente che dopo l' 11 settembre purtroppo ha perso la testa ?

Si può <immaginare>  lo scalpore che suscitò a San Giorgio la notizia dell' incarcerazione del sacerdote ( in prigione rimase poco , perché gli venne concessa la grazia sovrana ) . <Immaginiamo> che questo villaggio abbia 1.000 abitanti , con tutte le caratteristiche dell' odierna razza umana distribuite esattamente nelle medesime proporzioni .

Il Presidente del Consiglio ha inaugurato la politica dell' inganno , <immaginando> che attraverso l' uso spregiudicato della comunicazione fosse possibile far credere ai cittadini l' inesistente .

Le tribolazioni aguzzano il cervello : e Renzo il quale , nel sentiero retto e piano di vita percorso da lui fin allora , non s' era mai trovato nell' occasione d' assottigliar molto il suo , ne aveva , in questo caso , <immaginata> una , da far onore a un giureconsulto .

Ma si può anche <immaginare>  l' uso di uno dei due linguaggi come estensione dell' altro : è quanto viene reso possibile da rpy , che permette di utilizzare gli oggetti di R e di richiamarne funzioni all' interno della sessione python .

C' è la tendenza a <immaginare> ancora che l' impresa sia qualcosa di personale , staccato dalla comunità , avulso da ogni responsabilità sociale . <immagino> che a questo punto , prima di andare avanti con altre considerazioni buttate lì senza che ne capiate una minima parte ci sia bisogno di un flash-back .

- sulla speranza che il centrodestra si divida , e <immagino>  lo « scorno » che vi ha colpito dopo la positiva conclusione della verifica !

o lo vuoi <immaginare> o forse sperare ...

Potevamo concepire una ribellione nel modo in cui l' aveva <immaginata> Martin Luther King senza abbeverarci alla coppa dell' amarezza e dell' odio , senza trattare i nostri avversari come essi trattavano noi ?

Pinochet e i suoi generali avevano rovesciato un governo costituzionale e uccidevano e perseguitavano cittadini il cui peccato mortale era stato quello di <immaginare> un mondo dove non è necessario massacrare i propri avversari per consentire alle acque della giustizia di scorrere .

Devo purtroppo ammettere che ai tempi ero molto ignorante in materia , inoltre non avrei mai <immaginato> che proprio quello sarebbe stato per l' Irlanda l' evento dell' anno ed avrebbe profondamente influenzato la mia vita .

Questa è l' idea che stava dietro il nostro sistema quando lo abbiamo <immaginato> , ancora nel '99 * .

di suono , i bambini verranno chiamati ad inventare e a realizzare i propri suoni seguendo un percorso nel quale il gioco sonoro , avulso da qualunque tipo di sudditanza da regole canoniche più o meno universalmente note , diventerà , nel contempo , strumento di lavoro e obiettivo da raggiungere - ogni bambino sarà chiamato , di volta in volta , a diventare compositore o esecutore delle proprie tracce sonore in base alla sua sensibilità , alla sua capacità di pensare e realizzare i suoni , al suo particolare modo di ascoltare il mondo , con l' intento di <immaginarsi> egli stesso Bambino dei Suoni , di trovare la sua strada nel misterioso mondo sonoro che quel Bambino pare conoscere e dominare così bene - per muoversi meglio nella complessità di quel misterioso mondo fatto di suoni , in una fase successiva del percorso teatrale i bambini scopriranno un questionario cartaceo con domande aperte , finalizzato a raccogliere altri preziosi elementi sul loro rapporto con la realtà sonora che li circonda - le tracce sonore dei bambini , così come le risposte date al questionario , costituiranno la prova tangibile della loro capacità di entrare a far parte della piccola

Visto che i racconti coinvolgono l' ascoltatore che <immagina> i dettagli , non è necessario che tutto sia esplicito , nelle storie c' è una ridondanza che consente a chi ascolta di colmare le lacune .

Ma devo dire , come Marco sa bene , che io purtroppo l' avevo <immaginato> , anzi meglio l' avevo " visto scritto " nelle cose e nelle premesse da cui l' Ulivo stesso nasceva , e nelle movenze suicide del PDS , e nella caratura di certi personaggi .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 129 ] Scrivi giovedì , 27 novembre 2003 Il titolo sarebbe un insulto : ognuno <immagini>  quello che vuole Oggi è il giorno peggiore da quando esiste questo blog .

Che dalle mani virtuose del piccolo Enrico sarebbero sgorgate le note di musiche destinate a rimanere nel tempo invece papà e mamma Mancini non lo avrebbero mai <immaginato> .

Da qui l' esigenza di <immaginare> un " oltre " che esca dalla semplificazione che ha rinunciato a capire la ricchezza della vita come complessità , che assume non l' individuo astratto ma l' unicità come valore , che consideri lo sviluppo come possibilità di promozione-valorizzazione delle risorse collettive , che veda la comunità insediata come soggetto di autogoverno .

Da qui l' esigenza di <immaginare> un " oltre " che esca dalla semplificazione che ha rinunciato a capire la ricchezza della vita come complessità , che assume non l' individuo astratto ma la singolarità come valore ( Esposito 2001 ) , che consideri lo sviluppo come possibilità di promozione-valorizzazione delle risorse collettive .

Poiché l' istruzione a richiesta è una disciplina nuova , i fornitori di corsi cercano di <immaginare>  ciò che può funzionare meglio .

E' capogruppo in Comune , il suo partito è in mezzo al guado , nessuno può <immaginare>  l' imminente crollo del sistema e le conseguenti , devastanti ricadute sulla classe politica .

Vogliamo un gran bene a questo giornale , lo  <immaginiamo> spazio importante per incontrarci , per formare e informare , per condividere questo faticoso e bellissimo cammino dietro a Gesù : per questo , gli diciamo altro .

Ma tu t' <immagini>  l' assurdità .

Seguendo questa direttrice abbiamo vissuto in modo autentico l' unitarietà <immaginando> e progettando l' ACI come " casa di tutti " .

[ permalink | inviato il 6/8/2005 alle 6:45 Israele http://www.globalgeografia.com/asia/israele.htm <immagino> che molticonoscano questo sito , ma è fatto bene e mi pareva carino proporlo .

Confesso di avere incontrato difficoltà nell' interpretare alcune norme in materia di indagini preliminari e nell' <immaginarne>  l' applicazione concreta .

328 - 1295143 e-mail : mente@arpnet.it Pensando a questo campo abbiamo <immaginato> una ricerca fondata su un desiderio di pace , antico come le montagne , che parte dal bisogno di sentirsi sereni per poi giungere ad essere artefici del nostro benessere .

E' difficile <immaginare> Mandrake , l' Uomo Mascherato o Flash Gordon fuori dall' epoca in cui vennero concepiti , mentre l' eroe dotato di superpoteri è molto più malleabile , sa adattarsi al flusso dei cambiamenti sociali e culturali proprio grazie alla sua proiezione innata verso il futuro .

Stentiamo ad <immaginare>  l' albore cristallino del Debussy di un Arturo Benedetti Michelangeli in queste filologicamente rinate Apollinee " di plastica " , ricordando il baluginare spento e grigiastro dei cristalli di piombo che sfrangiava riflessi nei corrosi argenti delle specchiere e negli ori anneriti delle cornici . <Immagino> che l' idea , geniale davvero , fosse che lanciandoli si fa ...

I fatti qui ricordati , anche se ancora tutti da interpretare nel loro significato autentico , sono segnali inequivocabilmente inquietanti che ci fanno <immaginare> che dietro l' angolo non ci sia il sereno e che la nostra Associazione debba prepararsi a combattere l' ennesima battaglia contro l' emarginazione e l' esclusione sociale .

Scanna Si lo  <immaginavo> ...

Facile è lo  <immaginarsi> quale strazio crudelissimo soffre il cuore dello sposo ; ognuno accorderà che questo sia uno de ' piú violenti dolori morali .

Lo stesso dirò di ogni suono musicale , il quale se non giugne alla scossa dolorosa , non darà sensazione all' uomo <immaginato> ; e lo dico pure dell' amore anche fisico , ch ' ei non può sentire se non provò prima le dolorose inquietudini che lo fanno nascere in noi ; e cosí ogni oggetto si presenterà alla di lui vista indifferentemente , a meno che non lo addolori ; ed ogni giacitura o tatto del suo corpo sarà di nessun effetto , a meno che non lo addolori , ovvero non si trovi già lasso e addolorato dalla situazione in cui giaceva .

non rende merito al Dovere non onora il Piacere l'  <immagina> strano l' immagina lontano non intende che è Dono quasi sempre vicino Vicino .

non rende merito al Dovere non onora il Piacere l' immagina strano l'  <immagina> lontano non intende che è Dono quasi sempre vicino Vicino .

La prospettiva realistica che riesco a <immaginare> è l' allargamento planetario della democrazia anglosassone , l' unica storicamente ( e non solo utopisticamente ) capace di garantire libertà e benessere .

Al suo funerale , quasi un party , i suoi colleghi e amici lo  <immaginavano> in conversazione " insieme ad Archimede ed Euclide " , sfogliando " il Libro " .

Sorrido anch' io , già solo a vederlo , in effetti , lo si <immagina> .

" Bene , Harry Potter , vedo qui che lei è minorenne , quindi dovremmo mostrarla in video con parrucca , occhiali da sole , voce camuffata e di spalle " disse tentando di mascherare una risata , mentre se lo  <immaginava> con parrucca biondo platino in stile Platinette e vocina come se avesse ingoiato un' enorme quantità di elio " ma ahimè , oramai abbiamo già svelato il suo nome !

E posso permettermi di <immaginare> che quello del 2010 sarà ottanta volte più veloce di quello del 1995 , purché sia chiaro sin dall' inizio che si tratta solo di una speculazione .

E' la prima volta dalla nascita di Roma nel Piatto che stiamo lontani per 3 settimane ( sono gli scherzi del calendario visto che usciamo regolarmente il 2 ° e il 4 ° venerdì del mese ) , e quindi <immagino> che l' attesa sia stata spasmodica !!!

Nonostante questo , la descrizione è così realistica che nell' inconscio collettivo dopo Dante è probabilmente difficile immaginare un aldilà strutturato diversamente da come lui l' ha <immaginato> : un gigantesco imbuto che sprofonda nei pressi di Gerusalemme ( Inferno ) ; una montagna che sorge agli antipodi di Gerusalemme ( Purgatorio ) , con in cima il Paradiso Terrestre ; un Paradiso distribuito nelle sfere celesti entro una candida rosa .

Quello che ha da dire l' onorevole Berlusconi , lo possiamo anche <immaginare> , salvo poi verificare che corrisponda a ciò che effettivamente pensa .

nel film si <immagina> che l' esperimento venga ripetuto in un innevato paesino rurale , oltre il confine svedese , in norvegia .

Quella del ' tutor ' e' una " figura " <immaginata>  lo scorso anno da Putin e dal presidente del Consiglio Silvio Berlusconi per il " coordinamento tra l' imprenditoria italiana e l' amministrazione russa , le banche e gli istituti di credito " al fine di superare gli intoppi burocratici per chi investe in Russia .

5 ) , la formazione delle commissioni con dettagli per ognuna delle fasce e qualifiche ( art. da 7 a 11 ) , i titoli ( art. 12 ) Un altro aspetto che si e' dimostrato importante anche in passato e' la determinazione dei settori scientifico-disciplinari ( per i ricercatori ) e dei settori tecnologici ( per i tecnologi ) ( cfr. l' art. 2 del citato regolamento CNR ) , anche se la questione puo' essere irrilevante ( per i ricercatori in passato vi e' quasi sempre stata una unica area disciplinare astronomica nel CNR , ma e' possibile <immaginare> che l' INAF voglia avere un maggior dettaglio , eventualmente legato alle c.d. macro-aree ?

Ora , visto che insistete su questo punto , <immagino> che i tre stati che siglarono l' accordo , usarono i bolli sulle gazzette non come segnatasse ma come marche da bollo e che la riscossione di queste imposte non fu demandata alle Poste come in Toscana ma a qualche ufficio demaniale .

[ / u ] # 11 : Re : Modena , segnatasse per giornali Autore : marcadabollo , Località di residenza : Roma Inviato : Mar Mag 24 , 2005 12:02 am cirneco giuseppe ( pino ) ha scritto : Ora , visto che insistete su questo punto , <immagino> che i tre stati che siglarono l' accordo , usarono i bolli sulle gazzette non come segnatasse ma come marche da bollo e che la riscossione di queste imposte non fu demandata alle Poste come in Toscana ma a qualche ufficio demaniale .

Quest' ultimo , per esempio , acconsentirebbe volentieri all' idea che per occuparsi degli " uomini così come sono " occorre un senso di possibilità più ristretto di quello  <immaginato> dalle teorie utopistiche . <Immagino> che lo stesso presidente dell' XI Commissione avrebbe qualcosa da dire in merito .

Il concorso è diviso in tre sezioni : trova il logo ; trova lo slogan e <immagina> una scuola sostenibile .

La meta l' avevamo sempre intravista , ce l' eravamo sempre <immaginata> .

Bene , se avete <immaginato> tutto questo , state pensando a un libro in cui lo studio della letteratura comparata non può rinunciare alla sua dimensione politica ; un libro che vuole inseguire le poetiche delle letterature europee perché vuole intrecciarne le trame politiche postcoloniali .

:-) e avendo conosciuto Turk me lo  <immagino> anche sparato in bici con i Sonic Youth in cuffia Nome : Cleo | Data : 7/9/2004 | Voto : | Voto al Disco : ...

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

La prospettiva che egli ha aperto intorno al valore della razionalità , della comunicazione , dell' intuizione , ha un' origine che i facili orecchianti e i sicuri detrattori neppure <immaginano> .

Ad esempio , mostrano come , nei testi riformati , la dinamica della preghiera sia stata spesso « trasformata da domanda a didascalia , come se essa non nascesse né dalla reale e concreta condizione umana , né dall' esperienza della grazia che purifica dai peccati e ricrea la vita dell' uomo , ma nascesse invece a tavolino , da come una certa cultura ecclesiastica si <immagina> ottimisticamente l' uomo e il mondo d' oggi » ( cfr. La grazia soprammobile , ottavo articolo di questa raccolta ) .

R : Il federalismo lo  <immagino> come il colesterolo : c' è quello " buono " e quello " cattivo " .

E se un domani dovesse succederti qualcosa ( <immagino> che questo ti faccia una paura boia , vero ?

Il resto lo potete <immaginare> ...

E in questa società di vecchi , che stiamo diventando , me lo  <immagino> tra qualche anno su una sedia a rotelle , spinta da una badante marocchina , perché questo è il suo destino .

L' irruzione di Georges Mathieu e Michel Tapié in un paese in cui espressione pittorica ed espressione calligrafica coesistevano , ha posto in evidenza lo smarrimento del mondo dell' arte giapponese , che si trovava improvvisamente a doversi confrontare con un modo di espressione di cui non avrebbe mai <immaginato>  l' esistenza e vedeva Michel Tapié e l' arte informale giungere a sostegno di un gruppo di artisti giapponesi che avevano già lavorato in quella direzione .

Personalmente , il valore aggiunto di un servizio sempre attivo , gratuito , GRANDE , tendenzialmente standardizzato , mi fa <immaginare> un pochino quello che ci dovremmo aspettare nel futuro quasi prossimo .

Il dubbio , visto il riserbo che logicamente circonda la vicenda , rimane a questo punto uno solo : l' uomo è stato ucciso altrove e trasportato poi in quella scoscesa carraia oppure l' omicidio è stato freddamente compiuto sul posto , magari mentre la vittima predestinata non se lo sarebbe mai <immaginato> ?

Mi <immagino> qualcuno che lo inserisca nel lettore e faccia un lungo viaggio in automobile , usando il mio album come colonna sonora .

scritto il 23 _ 07 _ 2003 alle ore 23:37 da Jane Eyre - - http://janeeyre.blog.excite.it # 3 <Immaginavo>  l' ovvia obbiezione , ma tu nella mia frase leggi da qualche parte che si tratta di te ?

Nel progetto si è <immaginato>  questo allestimento come un territorio virtuale in cui ogni installazione modella e insedia lo spazio con lo stesso rango di un sito ; per questo motivo sono state sperimentalmente applicate tecniche spaziali di tipo GIS ( Sistemi di Informazione Geografica ) al territorio della camera sotterranea .

La seconda è la percezione delle esperienze vissute , il pensare , l'  <immaginare> ecc. , è il " cogito " di Cartesio , una percezione immediata il cui carattere è assoluto , " la percezione dell' esperienza vissuta è la visione diretta di qualcosa che si dà o che può darsi nella percezione come assoluta e non come l' identità delle apparenza che l' adombrano " ( ldee , 44 ) , non ha bisogno di nulla per esistere in quanto è solo una relazione della coscienza .

ma dove il linguaggio rimuove l' immaginario per <immaginare> ...

Non avrei mai <immaginato>  l' atteggiamento del Cireneo , se non come di chi , come una " pecorella tranquilla " si mette sotto la croce , anzi , magari contento di aiutare Gesù .

Ricordo che proprio agli esordi di questo nostro lavoro cooperativo Riccardo Ridi <immaginava>  l' intero Web come una sorta di newsletter ramificata .

UN CONSIGLIO per tutti coloro che nella loro vita incontreranno un Acquario : sappiate che un Acquario che ama ed è amato può trasformarsi in qualcuno del quale non potete neanche <immaginare>  l' esistenza .

Il dolore che ambedue provammo ( mentre non posso negare che io l' amo ) lo  <immaginino> quelli che struggonsi per amore , e che sieno costretti a separarsi .

So bene che non lo avreste mai <immaginato> , ma è proprio così !

Forse la risposta è più facile di quello che si <immagina> .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

vince : Non è ancora come lo avevo <immaginato> : calip : Potresti pensare ad una sezione proprio dedicata al Flash ed alle possibili sue applicazioni calip : Perche' dici cosi' ?

E già <immaginiamo>  l' ordine del giorno della prossima , delicatissima riunione del partito : " Scelta del grido di battaglia , dello spadino da sfilata e dell' uniforme di gala " .

Il mio angelo non lo  <immagino> con i capelli biondi e gli occhi azzurri , ma con il volto di un amico , che ora è molto preoccupato per le mie sorti » ( 30 - 4 - 95 ) .

Il mio angelo non lo  <immagino> con i capelli biondi e gli occhi azzurri , ma con il volto di un amico , che ora è molto preoccupato per le mie sorti » ( 30 - 4 - 95 ) .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Poi , quasi di soppiatto , entra nel naso il cacao , la bocca si riempie di saliva , il cervello già <immagina>  l' impatto della lingua con la crema , la bocca che si riempie di una poltiglia molle nel palato , ai lati delle gengive , sopra i denti .

Possiamo <immaginare>  l' oggetto celeste apparire in cielo come un puntino luminoso che cresce a vista d' occhio fino a diventare una specie di cometa con una grande scia luminosa , e precipitare infine verso le montagne esplodendo come una grossa palla di cannone .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Forse Lucy collegò alcune di quelle luci in modo da formare qualcosa di conosciuto , un animale , un amico , un oggetto , ma certamente non <immaginava> neppure lontanamente ciò che noi , con i nostri potenti mezzi , siamo riusciti a vedere , sia nell' estremamente piccolo che nell' estremamente grande .

All' inizio l' impatto non è stato semplice : senza fissa dimora , emigrati , bisognosi di cui non <immaginiamo>  l' esistenza » .

Ovviamente gran parte del merito va all' autore delle musiche , Claudio Passilongo e alle ideatrici delle coreografie Barbara Scaramuzzi e Lorena Leone , che , armati di molta pazienza , sono riusciti a mettere in scena quello che avevo <immaginato> .

Il secondo errore di Marco è stato a mio avviso nel non aver mosso nessuna critica nei riguardi di Chiellini che , alla pari di Maresca e Nakata , è stato la delusione assoluta per tutti coloro che se lo  <immaginavano> appena appena decente : Anche contro il Bologna è stato la nullità totale e quando ha toccato qualche pallone , o ha sbagliato il passaggio , o ha buttato il pallone sui piedi dei giocatori avversari .

http://www.nros.com / of1r_demo_gb.exe 7769088 byte 11/05/99 Shareware 1525 download Official Formula 1 Racing Riesci ad <immaginare>  l' adrenaline che scorre nelle vene dei piloti di Formula Uno ?

" Un sistema integrato di trasporti come quello che <immaginiamo> – ha spiegato Ventre – deve avvalersi di ogni e qualsiasi tipo di collegamento .

Me l' ero <immaginato> tante volte questo giorno .

E tanto più spesso me l' ero <immaginato> quanti più erano i chilometri che mi dividevano dalla capitale estone e dal suo mare .

Me l' ero <immaginato> con i cani turchi alle calcagna , sugli altopiani della Transilvania , nei silenzi slovacchi . <Immaginate>  l' oltraggio : la resistenza popolare , indipendentemente da chi si troverebbe in quel momento al potere a Londra . <immaginate> adesso l' indispettimento quando , sul numero di novembre , mi è capitato di ri-leggere questo [ 1 ] e rendermi conto che conoscevo già le puntate successive , anzi , mi ero pure molto appassionata .

a me non vengono in mente più di tre modi , non riesco a <immaginare> come l' ingegnosa signora sia riuscita ad escogitarne 44 ...

<Immaginiamo> che l' agricoltore produca grano per un valore 300 , il mugnaio usi quel grano per produrre farina che rivende a 700 al panettiere , e il panettiere usi quella farina per produrre pane che rivende a 1000 .

gli uomini ogni giorno Ogni notte , ho contato la loro paura e le speranze Ho ascoltato gli amanti nelle stanze più tristi Nelle macchine parcheggiate accanto ai cassonetti Ho sentito bene le loro parole , quei sussurri Che hanno il fruscio degli abiti sfilati La fretta dolorosa delle chiusure lampo Lui la abbracciava , le diceva " per sempre " E anche " via di qui , lontano , in una vita nuova " E lei , piccola , che rispondeva " amore Sì , portami via , portami dove tutto è diverso " E mentre si toccavano lo  <immaginavano> vero Quel luogo senza limiti né pene Lì , appena oltre le lenzuola attorcigliate Oltre il vetro appannato della macchina Oltre la porta che ognuno è per l' altro Cresciuto nella speranza c' era già un mondo Aveva fiori luci ebbrezza eternità Obbediente come un cane ai loro desideri Lui la stringeva e diceva " per sempre Altrove , dove nessuno ci potrà raggiungere " E lei , quasi nuda , diceva " ti amo , ti amo , ti amo " Come il sasso scagliato dalla mano che batte sulle onde , via dalla riva e si perde nell'

Proviamo a questo punto ad <immaginare> un ipotetico scenario , in cui due soggetti , A e B , con A intollerante all' alimento X , mangino la stessa quantità del cibo sospetto .

me l'  <immagino> !

" Gordon non avrebbe mai <immaginato> che l' adozione , un fatto del tutto normale per lui , potesse diventare una cosa intorno alla quale girava in modo così drammatico tutta la sua vita da adulto .

Se non è attrezzata questa sosta sicuramente non lo sarà neppure l' ultima ; mi <immagino> già l' uscita della via , su un classico pianoro sommatale dolomitico , costellato di sassi mobili , senza possibilità di fare sosta .

Se non è attrezzata questa sosta sicuramente non lo sarà neppure l' ultima ; mi <immagino> già l' uscita della via , su un classico pianoro sommatale dolomitico , costellato di sassi mobili , senza possibilità di fare sosta .

Si puo' pensare alla forma di cottura piu' semplice <immaginando>  l' incendio di un bosco : tutto viene bruciato dal passaggio delle fiamme , compresi gli animali che rimangono intrappolati .

Ho scelto , infatti come gruppo lavorativo quello che aveva come obbiettivo il formulare un articolo sulle guerre dimenticate nel mondo ; ma non vi annoio sul perché , il per come queste guerre sono nate , sono in corso e non finiranno presto : ricordate solo che sono circa 37 e con questo vi lascio <immaginare> il numero relativo di morti fino ad ora coinvolti .

Un' altra modalità di samltimento illecito dei rifiuti tossici industriali è il loro impiego in fabbriche di mattoni , a fianco e in sostituzione dell' argilla : quali sostanze vengano esalate da questi mattoni durante la cottura e dopo la posa in opera è facile <immaginare> . <Immaginate> solo l' esistenza di opportunità .

Fate un esperimento , smettete di leggere a questo punto e guardate gli shot proposti , provate ora un po' a viaggiare con la fantasia , <immaginate> .

Contenuto Insuperabile cantore della società americana , di cui smaschera impietosamente le profonde contraddizioni e ipocrisie , Philip Roth , premio Pulitzer 1997 , autore del Lamento di Portnoy , Pastorale americana , La macchia umana e molti altri libri di successo , <immagina> in questo suo nuovo romanzo una controstoria degli Stati Uniti che avrebbe potuto cambiare il mondo .

Possiamo <immaginare> che nessuno lo viva con questa crudezza , e quindi ha bisogno di essere in qualche modo imbellettato , truccato , per assumere delle fattezze moralmente accettabili .

E in questo  <immagino> anche che cosa significhi crescere bene , in qualche modo delineo un modello per la tua vita .

Me la sono <immaginata> , dopo l' attacco subito dalle truppe del generale Sharon del 1982 , come un uomo arabo di mezz ' età , sporco , disperato , sicuramente povero , che tiene in braccio il proprio figlio macinato dai congoli di un carro armato .

Se lâ € TMaspetto imberbe e adolescenziale ve lo fa <immaginare> giovanissimo , siete sulla strada sbagliata : Umberto Giardini in arte Moltheni ha 31 anni compiuti , ma una freschezza musicale e personale che farebbero invidia a molti teenagers .

quando ancora neppure <immaginava>  cio' che sarebbe accaduto di li' a poco ... <Immagino>  l' inimmaginabile tra Matilde e il pancione , ma è solo un flash fatto di luoghi comuni e bigodini danzanti .

Si arriva persino ad una tale inversione dell' ordine delle precedenze da <immaginare> che l' unica ricerca da autorizzare sia quella finalizzata a migliorare le tecniche di criorefrigerazione del " limbo " in cui sono relegati gli embrioni non impiantati , sacrificando a tal fine , con buona pace della loro dignità umana ( e senza le garanzie della giurisdizione che trattamenti " personalizzati " del genere richiederebbero se condotti su " uno di noi " ) , gli " embrioni orfani " , quelli " per i quali sia stato accertato lo stato di abbandono " [ 53 ] .

Come è facile da <immaginare>  l' astronauta ha effettuato una lunga e meticolosa preparazione per questa fase che lo ha portato ad affrontare le situazioni " standard " di rientro , ma soprattutto le situazioni di emergenza che potrebbero verificarsi in ogni momento per i più svariati motivi .

" Recalcati evoca contemporaneamente la grande Storia ( la rivoluzione cubana " accesso di febbre tropicale " ) , i suoi drammi personali ( Maria Teresa , sua sorella minore , che è appena morta e di cui ci regala uno straziante ritratto " divorato d' ombra " ) , le vicende politiche ( la manifestante manganellata di cui i giornali italiani hanno diffuso una fotografia ) e infine , le sue previsioni per il futuro ( ne L' incontro di Washinton , ha forse <immaginato>  l' incontro tra Mao e Nixon ?

Possiamo <immaginare>  l' abbandono di alcune aree precedentemente coltivate , a partire dai vigneti che fornivano la base di un surplus di vino da esportazione , e forse di altre aree convertite al pascolo .

Oppure <immagina>  l' equivalente elettronico di un " talk-show " radiofonico al quale tutti possano partecipare inserendo il loro gettone e nel quale nessuno sia mai in attesa .

 lo  <immagino> facilmente come il poverello d' Assisi avrebbe apprezzato !

Sarebbe un grave errore <immaginare> che l' orientamento principale dell' azione sacrificale sia la comunità .

L' arte del bricolage è l' arte di vivere attualizzando una memoria tecnologica , mettendo in opera un potenziale di creatività che conduce l' africano a <immaginare> risposte pertinenti ai problemi in un contesto dove vivere è una sfida quotidiana .

IL NUMERO DEI MARTIRI Non e' assolutamente possibile anche solo <immaginare>  l' enorme numero dei martiri nel corso dei secoli , a partire dall' inizio del Cristianesimo .

Fantapolitica Adesso <immaginiamo> che questo nuovo ambasciatore in Vaticano , apra conti dello IOR e si metta a restaurare e vendere le case che Bush padre ha comprato per un tozzo di pane dal governo italiano .

Ottavio : Già me l'  <immaginava> .

Provate a <immaginare>  l' opinione di un turista che , ammirando la basilica , si accorge che è infestata dai cani randagi , come nell' ultimo dei luoghi .

Immagino le loro famiglie , ignare di ciò , <immagino> la mia famiglia , poi penso , ma cosa ne sanno i genitori dei luoghi che frequentano i loro figli .

Il mio angelo non lo  <immagino> con i capelli biondi e gli occhi azzurri , ma con il volto di un amico , che ora è molto preoccupato per le mie sorti » ( 30 - 4 - 95 ) .

E' un altro partecipante che , basandosi su quanto appreso dai workshop , risponde che l' obiettivo del progetto , nonostante la conclusione dei lavori previsti per il 2001 , è quello di <immaginare> come si vorrebbe Ferrara fra 10 anni , aspirando quindi alla " città ideale " .

Alvar Aalto , particolare di lavorazione del legno' tirato ' e ' curvato ' Certo la percezione assume un' importanza fondamentale per la relazione con lo spazio in cui viviamo , per quello  <immaginato> , per quello realizzato e quello virtualmente modificabile .

Allora ci capita di immaginare un futuro che forse non sarà , ci dobbiamo dunque chiedere se quello che ci <immaginiamo> si realizzerà davvero oppure se è solo un nostro sogno .

Non è che mi invento regista così : semplicemente <immagino>  questo film come un film d' attore . <Immaginate> solo l' esistenza di opportunità .

Spesso sai ciò che hai memorizzato sul tuo computer , ma non puoi <immaginare>  ciò che è avvenuto in un sito dall' ultima volta che lo hai visitato o come sia fatto un sito in cui non hai mai navigato .

Anzi lo  <immagino> e la cosa mi fa incavolare da morire !

In DeLonghi chi ha ricercato , sviluppato e messo sul mercato questo apparecchio <immagino> non se la passi troppo allegramente .

In DeLonghi chi ha ricercato , sviluppato e messo sul mercato questo apparecchio <immagino> non se la passi troppo allegramente .

Anzi lo  <immagino> e la cosa mi fa incavolare da morire !

Ve l'  <immaginate> che folla ci sarebbe ?

Così è difficile <immaginare> qual è l' effetto di questa immagine duplicata diverse volte come un mosaico Figura 1 : Immaginare l' effetto del motivo di base ( in alto a sinistra ) non è sempre facile .

Così è difficile immaginare qual è l' effetto di questa immagine duplicata diverse volte come un mosaico Figura 1 : <Immaginare>  l' effetto del motivo di base ( in alto a sinistra ) non è sempre facile .

[ Sp@zioGiovani ] 19 Luglio 2005 : Iniziativa Nazionale in memoria di Falcone , Borsellino e di tutte le vittime della Mafia From : sazerbi@xxxxxx Date : Thu , 30 Jun 2005 15:27:20 + 0200 Sarebbe importante che in ogni regione ci fosse almeno una città in cui l' iniziativa si svolge : <immaginate>  l' impatto ed il valore di un' iniziativa del genere : come vi ho già detto , si tratta di una cena in piazza il giorno dell' anniversario della Strage di via D' Amelio , utilizzando i prodotti di Libera , che coltiva i terreni confiscati alla Mafia , e che nessuno per paura voleva coltivare .

In primo luogo , non possiamo <immaginare> di gestire l' Italia con un cartello di otto partiti , senza strumenti di governo interno della coalizione .

vanno a morire cioè , nessuno l' ha <immaginato> o anche solo sospettato ?! Gandalf durante l' assedio di Minas Thirith parla a pipino della morte ed è a quello che vanno incontro gli elfi ...

vanno a morire cioè , nessuno l' ha <immaginato> o anche solo sospettato ?! Gandalf durante l' assedio di Minas Thirith parla a pipino della morte ed è a quello che vanno incontro gli elfi ...

Difficile <immaginare> medaglie per l' azzurra , ma il personale di 1.98 stabilito recentemente a Catania le consente qualche timida speranza .

Erasmo lo  <immaginò> passando le Alpi a cavallo per tornare al Nord dall' ltalia nell' estate del 1509 e lo compose non appena giunto in Inghilterra , nella casa di Tommaso Moro , dov' era immobilizzato da un malanno .

Hanno lasciato spazio agli avvocati ( che hanno le facce pronte alla bisogna ) <immaginando>  l' invasione barbarica delle telecamere e di quei poveri disgraziati rimasti con un pugno di mosche .

L' esistenza di sue vibrazioni così veloci lo farebbero <immaginare> molto rigido , ma dovrebbe anche essere molto tenue , per lo scarso attrito che oppone al movimento dei corpi in esso .

Quanto gli è pesato lo si può <immaginare> , e gli applausi dei delegati alla notizia di un accordo nazionale e di legislatura con il partito radicale sono qualcosa di veramente inusuale .

Circa il titolo mi rimproveri - era l'  <immaginato> prezzo che andavo a pagare per voler suscitare l' attenzione dei lettori , grazie alla provocazione - di non votare contro ma per .

Non si può , come fa la Lega musulmana mondiale , <immaginare> che l' islam italiano possa derivare dalla mala pianta del wahhabismo saudita .

Terrazzo rovente Visite : 104 Inviato da Bre benvenuta :) io me lo  <immagino> bello circondanto ...

benvenuta :) io me lo  <immagino> bello circondanto da oleandri ;) in fiore :) ciao !

Ve lo  <immaginate> un cameriere banco in marsina a smorfieggiare per un pubblico di neri ?

Se ora <immaginiamo>  lo spazio circostante la stella costituito da una successione di sfere virtuali concentriche ( ved .

Gli ingredienti ci sono tutti : - storie affascinanti - personaggi intriganti - effetti speciali a iosa Ve lo  <immaginate> un gioco con la grafica di Doom 3 o HL 2 dove giriamo in tutta liberta' per il Falcon e lo guidiamo in giro per la galassia . <Immaginiamo> ora questo format televisivo in onda su un canale satellitare arabo .

A questo punto <immaginiamo> che dai nostri occhi partano tanti raggi , su un piano parallelo al pavimento , che coprono tutto il nostro campo visivo , ognuno di questi raggi ad un certo punto toccherà una cella contenente un muro , calcoliamo la distanza di questo punto e poi dal 2 D della scacchiera costruiamo mattone su mattone una sottile colonna , ripetiamo questo giochetto per tutti i raggi e saremo diventati dei provetti muratori con il nostro mondo simil - 3 D bello finito .

L' unica spiegazione che riesco a <immaginare> , l' unica risposta che vedo implicita nella tua posizione è : tramite la forza contrattuale / lobbistica del sindacato , Non basta .

 <Immagino> già le reazioni della gente : chi osserva di nascosto dalla finestra , chi si chiude in casa indignato , chi non lascia uscire i propri figli , per evitare che siano influenzati da certe " cattive abitudini " ...

Puoi <immaginare> Internet come l' insieme di tutte le reti stradali del mondo e di grandi autostrade intercontinentali , su cui viaggiano dati in quantità e velocità diverse a seconda dell' importanza e della larghezza delle strade .

Intervistata mentre frugava in un mucchio di vestiti usati distribuiti dalla Croce Rossa , la signora Irina Grigorievna , pediatra della città di Kostreoma , senza salario da mesi , confidava : " Non potete <immaginare>  l' umiliazione che rappresenta per me quello che sto facendo .

son cose !! Posted by : BubiOnBoard at 16.09.04 10:08 bubi io scrivo kAy con la k piccola non con la K come scrivi tu e com' è scritto in quel commento : p io cmq il senso scherzoso del post l' avevo capito ( forse ) Posted by : kAy at 16.09.04 14:32 Ho visto che l' IP non è lo stesso , <immagino> che qualcuno abbia preso per buono il mio consiglio e mi abbia giocato uno scherzetto , per quanto riguarda l' aver capito il tono giocoso ...

Quindi , mi pare evidente la necessità di sottolineare che se in una realtà economica e borsistica quale quella in cui operiamo in Italia , il sistema dei controlli non ha funzionato in tante situazioni oggettive di carattere non mafioso ( vedi il caso Ferruzzi-Montedison tra i tanti di vistose rapine ai danni dei risparmiatori ) , a maggior ragione è possibile <immaginare> che lo stesso sia accaduto a proposito del controllo della penetrazione mafiosa in borsa o nell' economia .

Infatti , con il sempre maggiore sviluppo delle privatizzazioni , l'  <immaginato> ordinamento di settore appare destinato a restringersi sempre più .

Le altre vergini sono stolte , perché si sono lanciate sprovvedutamente per le strade della vita ; non avevano <immaginato> che lo sposo avrebbe potuto tardare ; non si sono rese conto che il tempo avrebbe potuto dissolvere le loro aspirazioni e le loro speranze , e così hanno scoperto con sgomento che , quando già si poteva udire la voce dello sposo , non c' era più olio a tener accesa la loro lampada .

Ve l'  <immaginate> Shakespeare che scrive una tragedia su George W. Bush ?

Non <immaginavo> che l' amore potesse fare spasimare così .

 <Immagini> Disegni e pitture che mi sono piaciuti e che mi piacciono .

I pochi sorrisi di Anakin sono per Padmé e proprio per il Maestro che , finalmente , è davvero come ce lo siamo sempre <immaginati> : suo amico e fratello .

In tal modo sarebbero garantiti sia il " consenso dal basso verso l' alto " sia l' internazionalizzazione ; princìpi e caratteristiche dei quali ICANN non può fare a meno e dai quali anzi è utile prendere le mosse per <immaginare>  l' evoluzione più prossima di Internet .

Signore , donami l' abilità di spiegare chiaramente che la pace non è così semplice come se l'  <immagina> il cuore , ma è più semplice di come stabilisce la ragione !

e va bene , accetto la sfida e l' affronto , e preparati , o preparatevi , che vi rifilo un campionario di sport estremi provenienti dalla mia terra , la svizzera ( quella del vespino ) Racconterò di alcune discipline predilette per i corpi degli alpini dell' esercito svizzero ( c' è un piccolo libro adelphi che racconta del fantastico esercito svizzero ) , come si <immaginerà> a questo punto io sono un ex alpino svizzero , e di altri sport sempre di montagna , praticati nelle valli e sugli altopiani elvetici : lancio del sasso in valle , discesa delle forme di formaggio , lancio del masso , lotta svizzera , kuerling , non solo svizzero , ma diciamo prevalentemente praticato da noi ...

Insomma , stavamo sonnecchiando davanti alla tv che trasmetteva un programma di giochi e nessuno di noi poteva neanche lontanamente <immaginare>  ciò che stava per accadere .

Avevamo appena sollevato la barella quando abbiamo sentito un urlo simile a quello dei cowboy ad un rodeo ; non che abbia mai assistito ad un rodeo , ma è così che io lo  <immagino> .

Come potete ben <immaginare>  cio' ha scatenato una vera e propria tempesta nell' ambiente dell' industria discografica , con vivaci proteste elevate contro il sistema e contro il libero scambio di materiale copyright , mettendo sotto accusa il programma e chi ne fa uso .

Medici straordinariamente preziosa di colore dal pavimento alle pareti , al soffitto - o <immaginati> - come l' ultima Cena di Andrea del Castagno ( Cenacolo di S. Apollonia ) - configurano un filone di gusto coloristico che fiorirà nel Seicento con l' arte delle pietre dure ( L. Berti ) .

Questo si applica definitivamente alle promesse di liberazione di Sai Baba , a giudicare dalle persone che conosco che <immaginano> che avranno questo premio , o credono che gli sia stato promesso .

La stagione dei cowboy L' estate è il momento che li impegna negli spettacolari rodei Venerdí , 31 Dicembre 2004 Lo stato del Wyoming è il più rappresentativo di ciò che <immaginiamo> come West : qui si radica la cultura dei cowboy e qui se ne ritrovano le atmosfere , le tradizioni e le manifestazioni più genuine .

La sola comunicazione di questo sillogismo ai pazienti può migliorare di molto il servizio sanitario ; se infatti l' opinione pubblica <immagina> la professione medica perfetta e sempre efficace , i dati e le statistiche del rapporto IOM mostrano una disparità significativa tra aspettative e realtà .

Ma forse nemmeno lui poteva <immaginare> che lo spuntino si sarebbe consumato in tv .

Semmai , lo si può <immaginare> con quel dito puntato a indicare tutti i problemi irrisolti del processo di sviluppo sociale e democratico .

Riguardo all' ospedale del futuro , gli italiani lo  <immaginano> come un luogo molto più umano , con una maggiore attenzione alle implicazioni psicologiche della malattia e del ricovero ; sul piano della gestione oculata delle risorse , invece , ritengono opportuno accrescere l' efficienza complessiva delle strutture ospedaliere , mettendo mano non tanto al core dell' erogazione di cure e trattamenti , quanto ai costi legati alle funzioni burocratico-amministrative e di accoglienza e ospitalità .

Re : inter - roma lup [ 16 06 2005 10:48 ] ieri qualcuno suonava il clacson per festeggiare non oso <immaginare> se l' inter vince la supercoppa contro la juve che tra l' altro se si gioca ad agosto vince sicuro l' inter , che l' inter a luglio-agosto vince sempre :) 118905 .

La bacia e <immagina> che lei lo baci , le parla , l' abbraccia ...

Abbiamo esplorato nelle rocce le tracce delle specie viventi , che da milioni di anni non sono più sulla Terra , ed abbiamo cercato di ricostruirne l' aspetto ed <immaginare> l' habitat naturale in cui si muovevano , scomparendo quindi per lasciare posto ai primi ominidi e poi all' uomo . <Immagino> che comunque questo sia il clima generale a cui dovremo adattarci , beh , lo faremo stanne sicuro Rispondi a questo messaggio nuvola , 24/08/2002 17:03:00 Re : Re : Duri come le pine verdi !

Per il resto mi hai veramente rotto , se hai cose da chiedere il mio numero lo hai ma <immagino> che tu abbia " paura " di chiamarmi .

Pensate alla parola " Cartoon " e <immaginate>  l' esatto opposto .

E ve lo  <immaginate> Brivio ?

Ve lo  <immaginate> un casino così di notte per poi avere tre warm-up e due gare che ti passano sopra quel posto ?

Ve lo  <immaginate> ?

Questa è l' idea che sta dietro ad una proposta che facciamo , assieme agli auguri di Natale , a tutti i nostri lettori : <immaginare> assieme questo futuro .

Ma , in ogni caso , non possiamo <immaginare> per l' Europa un futuro a cui la Turchia non sia interamente ancorata .

' ' Il punteggio non lo  <immagino> , ma sono certo che vincera' l' Italia .

Ci sono due punti in cui lui dice qualcosa sulla sua eta' , io l' ho <immaginato> tra i trentacinque e i quarantacinque anni .

Ve lo  <immaginate> ...

Sembra quasi di poter <immaginare>  l' abate ( da abbà , padre ) che parla ai monaci silenziosi e devoti : sopra di loro volte a tutto sesto , forse qualche dipinto , e il silenzio della valle all' esterno .

Se lo  <immagina> se l ´ ambasciatore del Mozambico ( Paese dove ci sono libere elezioni ) venisse a parlare all ´ università dei conflitti del suo Paese con il Sudafrica o l ´ ambasciatore della Corea del Sud ( Paese democratico come il suo ) venisse a parlare dei conflitti con la Corea del Nord , se tutti gli ambasciatori di Paesi altrettanto democratici del suo venissero a fare conferenze sui conflitti dei loro Paesi , visto che il mondo è pieno di Paesi in conflitto ?

 <Immagina> ...

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

- Chi comunica , e ha capito che non può primariamente comunicare che se stesso , deve anche capire di non conoscere il se stesso che comunica , ma solo quello che <immagina> .

" Abbiamo visto i danni causati nell' Universita' di Betlemme dai missili anti - carro TOW prodotti negli USA ed e' difficile <immaginare> che l' attacco all' Universita' non sia stato intenzionale " .

] Internet può diventare tutto ciò che possiamo <immaginare> e programmare che diventi .

Io non posso <immaginare>  l' opera , lo stile , la qualità della vita di Stanley , separato da Christiane .

Ragazzi , voi non vi potete immaginare che cos' è il cielo visto da una tenda nel deserto , vi giuro che non ve lo potete <immaginare> .

16/07/2005 10:26:55 Ammazzalavecchiacolgas Mago di Genova ha ragione , e io aggiungerei al computo una mezza dozzina di reti INGIUSTAMENTE annullate , <immagino>  lo ricordiate tutti ...

Si può <immaginare>  l' Europa senza Varsavia , Budapest o Praga ?

Ma si sa , il calcio è anche questo , e allora almeno questa volta , se mai e poi mai succederà , ci piacerebbe non fare la parte di quelli che " mai se lo sarebbero <immaginato> " .

In effetti qual potere potrà <immaginarsi> superiore a quello che permise a Zaccheo di comprarsi il regno dei cieli con la distribuzione di metà dei suoi beni 16 , mentre alla vedova bastò l' erogazione di due spiccioli 17 , sicché alla fine tutt ' e due riuscirono ugualmente a possederlo ?

Io sono cresciuto sulle note di Disco Bambina Il conservatorio non è come ce lo  <immaginiamo> noi profani ...

Vedere il veduto , pensare il pensato , <immaginare>  l' immaginato : proprio nel senso del divino Borges .

Vedere il veduto , pensare il pensato , immaginare l'  <immaginato> : proprio nel senso del divino Borges .

" ribatte Piton , sarcastico " <Immagino> che questo mi faccia scendere di diversi gradini nella tua scala di valori .

" Ed è più che mai sincero , perché vorrebbe anche dirle - ma non ci riesce - quante volte l' abbia <immaginata> non tanto in uno spazio ideale , ma nei suoi gesti più minuti , quotidiani .

C' è un autentico timore reverenziale nella sua voce , un tono che fino a pochi minuti fa Piton non avrebbe mai <immaginato> per l' amico .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

" <Immagino> che essendo l' ultimo arrivato , e visto che dovremo passare un po' di tempo qui insieme , spetti a me presentarmi per primo .

Può essere <immaginato> come l' equivalente di un manifesto tradizionale E-mail Posta elettronica : messaggi , testi e immagini inviati tramite una rete di computer E-commerce ( commercio elettronico ) L' aspetto definitorio viene rimesso alla legge e , in par ticolare , alla direttiv a n. 2000/31 / Ce e al decreto legislativo n. 70/2003 , dai quali si desume che « il contratto di fornitura di beni e servizi on-line ( ma nella definizione si intendono ricompresi altresì i contratti di fornitura in generale con esclusione dei servizi bancari e finanziari ) è il contratto a distanza , avente per oggetto

Vostra Maesta' non puo' <immaginare>  l' effetto prodotto a un ballo in costume da otto orangutanghi incatenati che gli altri della compagnia credono veri , e che si gettano con grida selvagge tra una folla di uomini e di donne raffinatamente e sfarzosamente vestiti .

Probabilmente non sai che una delle REGOLE in pista è quella che quando fai un dritto puoi rientrare solo a patto di NON intralciare il passaggio delle altre moto , infatti anche Melandri e altri piloti hanno fatto un dritto in quel punto ma guarda caso sono rientrati CONTROLLANDO ( si sono voltati ) e rimanendo FUORI TRAIETTORIA Battaini ha visto Max che usciva , come poteva <immaginarsi> che questo sarebbe rientrato alla cazzo ?

La gente della sua tribù vive di pesca , agricoltura e un po' di allevamento ma lui no , voleva vedere il " mondo " , dice , ( incredibile , abbiamo in comune molto più di quello che <immaginavo> !! ) ed è venuto fino a ...

Che gli intenti profondi fossero altri l' avevo <immaginato> qualche mese dopo durante una bellissima e crepuscolare esibizione acustica davanti a un pubblico tristemente distratto .

Lo posso benissimo <immaginare>  questo ragazzo di Minas Gerais , una terra bellissima , popolata da una gente tranquilla come nessuno al mondo .

Da questa bozza esce il giovanile che <immagino> , quello che avrei sognato di costruire quando - anni fa - ho iniziato ad interessarmi di politica ...

me lo  <immagino> , Joss , pignolo e amante delle cose fatte bene , non deve essere stato felicissimo ...

Io me lo  <immagino> più o meno così

chi lo avrebbe <immaginato> ?

Filastò <immagina>  l' incontro con il Mostro nel cinema di un paese dei colli fiorentini dove si proietta continuamente una serie di film , ciascuno dei quali è la fotocopia di ogni delitto , usciti nelle sale prima dei fatti .

L' architettura si affranca dai teoremi , evidenzia l' atto minimo di attività di cui è strutturata e svela così , contributi visivi e <immagini> dichiarando l' importanza di questi strumenti che come altri ora partecipano all' evoluzione dello spazio archittetonico , sconnette i binari sui quali veniva trainata e genera ' scambi ' irregolari nelle diverse direzioni .

Ho <immaginato>  lo stupore del controllore quando poi , accesa la TV di casa sua , avra' rivisto la paffuta faccia di Bondi nel corso della sua quotidiana dichiarazione politica .

Si era parlato , alcuni mesi fa della volontà di attestare tutte le linee passanti per il Centro all' altezza dei Viali e di far proseguire i viaggiatori in transito su mezzi di ridotte dimensione che si sarebbero mossi agilmente e silenziosamente all' interno del tessuto storico , in teoria tutto molto bello , in pratica si provi ad <immaginare> cosa significherebbe questo in termini di caos e disagio per i malcapitati viaggiatori : un autobus di grandi dimensioni in arrivo da una delle direttrici di accesso al centro con oltre 100 viaggiatori a bordo arriva al punto di interscambio , i viaggiatori scendono e poi risalgono a bordo dei " Pollicino " .

Un buon Capo d' Istituto sa dire come potrebbe migliorare la sua scuola e realizza ciò che ha <immaginato> nella sua realtà quotidiana .

Una parte dell' opinione pubblica del centrosinistra ( e non solo certi partiti ) <immaginava> che quello dovesse essere il terreno per la caratterizzazione dei riformisti " versus " la sinistra dell' Unione .

Gli altri bambini lo  <immaginano> come una fiera dove si vendono verdura , frutta , cibo , vestiti e scarpe .

C' è chi si <immagina> che l' educazione in mani essenzialmente femminili costituisca un gravissimo attentato all' identità maschile , già insidiata dalla marcia inarrestabile delle donne in tutti i campi .

A questo punto , <immaginatevi> per un istante la reazione , anzi le reazioni dell' Accademia di Palazzo .

e mi dico che forse è stato un loro voluto escamotage , magari per stuzzicare la mia voglia d' <immaginare>  quello che manca ...

( con quali stipendi lo  <immaginiamo> ) questo è solo un esempio dell' " invasione cinese " sui mercati mondiali .

I catalani si trovano a quattro punti dalla seconda piazza valida per i play off , e a cinque lunghezze dalla capolista : chi lo avrebbe <immaginato> dopo l' avvio travagliato di questo campionato ?

Anche nel caso di Dracula , ho letto attentamente il romanzo originale di Bram Stoker , per farlo proprio come l' aveva <immaginato> lui , mentre invece il Dracula cinematografico è stato spesso travisato .

Troppo spesso lo studente non <immagina> che su un tema ci possano essere punti di vista e livelli di analisi diversi , voci altre da quella del docente o del libro di testo .

Anke Lupin me lo  <immaginavo> meglio , biondo con la barba andava bene anke Deep quello della maledizione della prima luna un po' scolorito ...

Il resto del suo corso di studi lo potete facilmente <immaginare> .

Improvvisamente , il mondo in cui viviamo non è quello che avevamo <immaginato> , sono passati solo dieci anni da quando si teorizzava la fine della storia ed il definitivo trionfo dei valori democratici e della pace , ma l' 11 settembre abbiamo vissuto con sgomento quelle ore ed abbiamo dovuto prendere atto che la storia non è affatto finita .

di Paolo Matrascia Pubblicato il : 30 - 06 - 2005 alle : 16:36 Altre informazioni : Scheda | Anteprima | Recensione | Soluzione | Files | <Immagini> Te lo aspetti diverso .

da me , oltre a quello che puoi <immaginare> , trovi gidon kremer e weather report , kronos quartet e i solisti veneti ...

Possono essere <immaginati> come l' equivalente Internet della classica bacheca degli annunci , ovvero un luogo virtuale dove chiunque può lasciare un messaggio ( post ) e leggere , o rispondere , ai messaggi degli altri .

È vietata la riproduzione anche parziale di testi ed <immagini> contenuti in questo sito senza specifica autorizzazione scritta . <Immagino>  quello che deve essere successo fra Hendia e lui quando gli ha fatto sapere la sua decisione .

Da dove vengo , questo non lo puoi <immaginare> .

Lasciare che sia Smith a cavalcare tutto quello che abbiamo <immaginato> e pensato , ma mai detto ...

Per esempio , un tale , uomo o donna , mi sta parlando di una certa cosa : be' , quando inizia a rompermi l' anima con i soliti luoghi comuni me lo  <immagino> con la testa sul ceppo della ghigliottina , oppure dentro un enorme tegame , a friggere , e intanto mi guarda con occhi terrorizzati .

Lo ripeto , <immaginare> che in questo momento vi sia ingerenza indebita solo da parte dell' esecutivo è un errore diagnostico .

Mi sembra allora per lo meno singolare <immaginare> che il Presidente del Consiglio non possa incontrare i leader della maggioranza per cercare uno sbocco positivo sulla questione prima di un voto parlamentare , in sede parlamentare , che avrebbe potuto vedere una divaricazione fra i gruppi della maggioranza .

Non a caso , il libro di Sinopoli Parsifal a Venezia , del 1991 , in cui l' artista <immagina> di perdersi nelle calli sull' onda della musica di Wagner , alla ricerca delle ragioni della Vita e della Morte , comincia proprio con la Fenice : « Nell' aprile del 1989 avevo accettato di dirigere alila Fenice di Venezia il Parsifal di Wagner ...

Occorre <immaginare>  l' esito non tragico , per improbabile che appaia , ma felice di questo dramma ; e perseguirlo .

ve lo  <immaginate> andare in giro tenendo il telefono a 30 cm dalla vostra faccia per parlare con qualcuno ? <Immagina>  l' universo diviso in questo modo .

Mi guardo attorno , e <immagino> di avere l' espressione di chi va scoprendo di sé tutta una serie di cose che non conosce . <Immagino> che quello dei prototipi che dici tu sia il Prototype-c dei VirtuaLM ...

Lavorando in questo modo <immagino> che la registrazione si trasformi in una sorta di â € ˜ work in progressâ € TM : hai trovato grosse differenze tra il primo brano che avete inciso e lâ € TMultimo ?

Nel sito Vodafone Future Vision potete esplorare il futuro come lo  <immaginiamo> , farvi un' idea di alcuni dei cambiamenti che crediamo ci saranno e dirci che cosa ne pensate .

oh , ma ve l'  <immaginate> premiare King Kong , Sin Ciy , War of the Worlds e tutti gli attori bellocci ?

Tuttavia , essi ci dicono che , se vogliamo affrontare il problema per quello che è , e non per quello che noi <immaginiamo> , dobbiamo sapere che non tutti i tossicodipendenti sono in condizione o sono disposti o hanno la forza di rivolgersi al servizio .

<Immaginiamo>  lo stesso iter per un' infrastruttura come uno svincolo stradale o una metropolitana ed ecco spiegati i 10 anni necessari per il completamento della rete urbana ferroviaria .

Resta la costante - nel film - della continua distanza tra sogno e realtà , e l' incapacità di <immaginare> un modo efficace per cambiare il mondo .

e un paio d' ali sarebbe più che sufficiente a realizzare tutto ciò che posso <immaginare> nella mia attuale condizione di drago che non ha più fuoco da sputare per fortuna sono estinto da duemila anni !!!

È un rischio che si può agevolmente fronteggiare in astratto avendo qualche stima maggiore nei confronti della professionalità dei giudici di appello , e in concreto <immaginando>  l' istituzione di sezioni specializzate di secondo grado .

Correre poi a Maidopis al posto di ristoro n ° 2 , dove devono arrivare 3000 panini e chili di affettato da sistemare , perché chi doveva fare il lavoro " aveva avuto un problema " , mettersi in tre o quattro , con coltelli di fortuna , a fare il lavoro ve lo lascio <immaginare> .

così come ciascuno di loro se lo  <immagina> .

Magritte da buon surrealista dipinse un quadro - La condizione umana - il cui soggetto era identificato in una tela posta di fronte ad una finestra ; essa raffigurava l' intera visione dell' esterno - almeno quello che <immaginava> l' autore - ma del reale esterno non traspariva niente , nemmeno l' ombra .

Quando lo assunsi non <immaginavo> quanto avrebbe potuto esserlo .

Ma la complessità delle modificazioni di questi anni , l' esigenza di <immaginare> nuovi modelli di convivenza , richiedono un più forte investimento nelle energie della cittadinanza .

Io l' avevo <immaginato> .

stampa questa notizia ULIVO : TRA PROTESTA E PROPOSTA ALLA RICERCA DI UNA LEADERSHIP Roma , gennaio ( ASCA ) - Si era aperto con lo ' schiaffò di Moretti a un gruppo dirigente tra il divertito e l' infastidito per la sortita del regista-cult della generazione dei quarantenni e che mai avrebbe <immaginato>  l' onda di piena che sarebbe montata da lì a poco dall' infreddolito palco di piazza Navona .

Erano e sono persone di grandi qualità - e la loro carriera lo dimostra ( Jurai sarebbe diventato presto direttore della Galleria Nazionale di Bratislava ) ; eppure , nessuno di loro <immaginava>  quello che stava per succedere nelle loro vite .

Non se lo  <immaginava> Livio Togni , dinastia del circo italiano , che chiedendo a Bertinotti una candidatura al Senato sarebbe finito nelle grinfie di tutti gli ambientalisti-animalisti di sinistra .

Questo è il luogo e il momento dell' incontro tra quello che si era <immaginato> , e quello che realmente è .

apparato burocratico senza apportare ulteriori spese , perché sia per quanto riguarda i magistrati , sia per quanto riguarda il profilo amministrativo dovrebbe bastare il personale che già è a disposizione della sezione autonoma di Bolzano ; non solo , ma si potrebbe addirittura <immaginare> che ciò dia luogo ad una diminuzione di spesa , in quanto non sarebbe più necessario il collegamento con Trento che con l ?

E infine non smettete di sognare per lui un futuro luminoso , anche se diverso da quello che <immaginavate> " prima " , perché la luce che vostro figlio può donarvi non è assolutamente proporzionale alle sue capacità .

Ve lo  <immaginate> Dio davanti a tutte le richieste dell' umanità , dove ognuno pretende di avere ragione sugli altri e nessuno cerca di capire le ragioni degli altri ?

Contrariamente a quanto <immagina>  l' opinione pubblica francese , il 53 per cento delle delocalizzazioni avviene nei paesi ad alto tasso di sviluppo , soprattutto quelli limitrofi : corrispondono infatti a una logica di ristrutturazione e di joint venture più che a una ricerca di minor costo di produzione .

Ecco quindi l' esigenza di <immaginare> nuove forme di lavoro e studio in grado di catturare l' attenzione dei giovani ricoverati giocando inevitabilmente su fattori affettivi , motivazionali , psico-sociali .

Se <immaginiamo>  l' interazione nel bosco come basata essenzialmente su inseguimento e fuga , con tutte le variazioni del caso , perché non rielaborare la casa della Nonna come luogo di riposo e pace ?

Chiunque abbia a disposizione una sufficiente quantità di neuroni se lo  <immaginava> sin da subito .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

" " Questo lo  <immagino> Gwendolf , ma la paura non è sempre un difetto , a volte è la dimostrazione massima dell' intelligenza .

Non ero ancora in porto perché la decima presa doveva venir fuori dalle fiori ; però ( come del resto la dichiarazione di 3 picche mi aveva fatto <immaginare> ) l' Asso di fiori era nella mano di Ovest , il quale non aveva più picche , e mantenni quindi il contratto realizzando 620 punti . <Immagino> però che questo voto contro la masturbazione avrebbe fatto felice il papa .

M : Esiste già , non ho bisogno di <immaginarlo> .

E' ragionevole <immaginare> , in questo contesto , che l' azione congiunta della riforma della scuola secondaria , delle politiche di orientamento e delle iniziative di formazione pre-università producano nel corso del tempo una accresciuta capacità media di apprendimento degli studenti , con la conseguenza di ridurre il carico di studio medio , a parità di conoscenze-competenze acquisite .

Pannocchia Spa anche qui ?? CRAZY Jun 7 2004 , 05:44 PM siamo OT ma nn ho capito se posso o no risp qui cmq sì sì si tratta sempre d cercare d trovare na xxxxx d posto dove suonare !! allora va ke nn lo dico x dire , io l' ho pensato , c vorrebbe 1 locale d quelli ke la gente d qui nn se l'  <immagina> neppure io faccio tt fare barista , vocalist , guest star idea !! veram alex PRENDIAMOCI IL NS SPAZIO , VIA I PARACULATI aleXP Jun 8 2004 , 10:31 AM Siamo leggermente OT , xke nel topico si parla delle nostre prime serate , ma freghiamocene di questi OT ...

Ho iniziato a frugare nella sua valigetta e ho rikominciato kon " The Soundlovers - Surrender " e il resto lo potete <immaginare> da voi ...

La maggior parte della letteratura apocalittica – a differenza del libro di Daniele – <immaginava>  questo intervento di Dio come un intervento militare spettacolare .

Anche un profano poteva <immaginare>  l' esito dello scontro .

Da quella prima scoperta , ciò che nacque dalla mia inclinazione all' assurdo fu di <immaginare> che tutta l' isola fosse bucata all' interno , a tal punto che non esisteva un solo pezzetto di roccia che la unisse al fondo del mare .

Uno se lo  <immagina> pensieroso e introverso .

L' Odontoiatria apre le porte alle medicine non convenzionali Non è difficile <immaginare> che l' universo delle medicine convenzionali possa entrare a pieno titolo nell' alvo delle scienze odontostomatologiche , ma potrebbe sembrare improbabile che se ne parli in un contesto ufficiale , quale può essere un corso di formazione e aggiornamento organizzato da una sede provinciale dell' Ordine dei Medici Chirurghi e degli Odontoiatri .

Vaghiamo per più di un' ora tra le tombe , immortalando <immagino> con l' occhio attento del viaggiatore e lo stupore dello straniero giunto in una terra di cui ha solo sentito raccontare , ma che per la prima volta si mostra ai suoi occhi con tutto il suo sobrio dolore .

Ho scoperto che il modo migliore per affrontare questo fenomeno è quello di uscire e stare a piedi nudi sul terreno , <immaginando> che l' energia stia scorrendo attraverso il corpo e nella terra .

Avevo idealizzato mio padre : lo vedevo una volta all' anno e lo  <immaginavo> come gli emigrati che avevo conosciuto grazie a Pavese : gente che tornava al proprio paese dopo aver visitato il mondo .

Il paesaggio esotico è distante da quello comunemente <immaginato> , la Nuova Zelanda sembra più buia dell' Inghilterra , da cui Ada si è lasciata strappare ; e il fango che lascia affondare i piedi ed i vestiti rischia di ingoiare anche la sua vitalità , risvegliata solo dall' approccio prepotente e impacciato di Baines .

Dopo aver pubblicato , moltissimi lettori hanno amato i miei libri e questo non l' avrei mai <immaginato> , perché la vita e la cultura delle giovani generazioni è estremamente complessa e variegata e io non posso in alcun modo rappresentarla , posso solo rappresentare la mia , cioè quella di una giovane cinese appartenente a un gruppo di estrema minoranza , che rimarrà tale .

Ve lo  <immaginate> il ministro tedesco che va in Parlamento a dire : forse sciogliamo il Max Planck ?

Ve lo  <immaginate> il ministro francese che va in Parlamento a dire : forse sciogliamo il CNRS francese ?

Che bene e male abitino antropologicamente in un solo petto , non se lo possono <immaginare> con la migliore volontà .

Ricci Curbastro aveva pensato a questo calcolo senza <immaginare> alle applicazioni pratiche .

Chi avrebbe mai <immaginato> , dopo l' 11 - S , che il seguente paese occidentale ad essere colpito sarebbe stato la Spagna ?

Questi utilizzavano la neve per ottenere un prodotto alimentare più simile ad una granita , che comunque può essere <immaginato> come l' antenato del gelato .

vabbe ora vedo che posso fare Nome : humax 4 | Data : 17/5/2005 | Voto : | Voto al Disco : lo devo ascoltare , vediamo se e cosi come lo descrivi tu o come lo definisce un mio amico o come lo  <immagino> io ;) Nome : guesswho | Data : 17/5/2005 | Voto : 5 | Voto al Disco : addirittura una rec del redivivo conterraneo !

E' facile <immaginare> che l' entusiasmo per il Grande Fratello sarà di breve durata .

Il racconto , brevissimo , è tra i meno noti dello scrittore americano e narra dell' apparizione di uno spettro il cui nome è Ombra , al termine di una sorta di banchetto blasfemo intorno al cadavere del giovane Zollo , morto di peste ; l' io narrante , Oinos , ( = vino , in greco ) alla fine del racconto interroga lo spettro sul suo essere e la sua provenienza ed ottiene la risposta che il lettore a questo punto s' <immagina> , e cioè che si tratta di un fantasma .

olmo Questo lo  <immaginavo> ...

E' bello <immaginare> che questo gigante d' avorio si sia recato di notte dai dirigenti di un' azienda pubblica , furtivamente , senza farsi vedere da nessuno ed abbia loro comunicato i suoi placiti . <Immagina> già l' adrenalina che la percorrerà da cima a fondo mentre percorrerà la sua casa buia e solitaria .

E lei già se lo  <immagina> , lo zoppo .

Per i romani , lo possiamo <immaginare> , le continue feste , il vivere i 365 giorni di quest' anno Mille , ha significato riflessioni , bilanci di un Millennio ; e anche non volendo , nel proprio intimo si sono ripercorse le gloriose tappe della storia di Roma .

E' questo il mio dubbio , e <immagino> fosse questo che ha portato Sybilla a ipotizzare che la profezia non fosse vincolante , cioè che ( se interpreto bene il suo pensiero ) il libero arbitrio umano potesse agire in difformità rispetto a quanto profetizzato .

Abile ad incuriosire il lettore , imponendogli di chiedersi che succederà nelle prossime pagine , e ancor di più a rievocare passioni musicali travolgenti , si arena in una vicenda piuttosto scontata , nonché in un gap generazionale irritante : ci si immerge nella vita di un adolescente e come tale lo si <immagina> , ma il tizio è , di fatto , un uomo , verrebbe spesso voglia di tirargli una secchiata d' acqua gelida in faccia o quantomeno di scuoterlo violentemente , verrebbe voglia di mandarlo a quel paese quando l' autocompiacimento tipico dei ragazzini depressi perché la vita non è un sogno prende il sopravvento , quando le lamentationes cominciano ad essere troppe .

Credevo che il buio fosse oltre l' infinito , <immaginavo> di scavare un buco senza fine , per cercare ...

Che poi non è che sia andato molto lontano ( ma , si sa , o perlomeno lo  <immagino> , ci sono viaggi dello spirito che portano distanti anche se si stanno passando solo pochi giorni in una casa sul lago a poco più di un' ora di macchina da Milano ) .

;) ) [ Marika 81 07/06/2005 16:56:00 ] Grande Claudio !!!!! Anche a me ha fatto molto piacere la tua conoscienza e , se devo essere sincero , sei molto meglio di quello che <immaginavo> in precedenza ...

Lasciare la Capitale con un giorno di anticipo questa volta ha dato i suoi frutti ( almeno a livello organizzativo ) viaggio in autostrada fin troppo breve ed indolorebiglietterie a siena chiuse con tanto di cartello TUTTO ESAURITO , non ci avrei mai creduto , mi devo ricredere credevo che la campagna mediatica anti tifosi / ultras da trasferta fosse una messa in scena pro-sky con il risultato di un franchi deserto invece mi sbagliavo anche l' amico dell' amico si è rilevato di parola e il biglietto per me c' era , non l' avrei mai <immaginato> !

In primo luogo , non possiamo <immaginare> di gestire l' Italia con un cartello di otto partiti , senza strumenti di governo interno della coalizione .

Anche se a Urbino , il reporter del New York Times carica l' atmosfera , <immaginando> ad ogni angolo delle vie acciottolate d' imbattersi in un Mercurio o in un Benvolio , Montecchi e Capuleti con giustacuori che nascondono pugnali .

» <Immaginato> da Sancio questo spediente , mise in tranquillità il suo spirito , e tenne per ben finito il suo servigio : per la qual cosa rimase ozioso sino alla sera , perché don Chisciotte doveva credere indispensabile un tanto ritardo per andare e ritornare dal Toboso .

In questo contesto si potrebbe <immaginare> sperimentalmente : l' individuazione di una nuova figura che definiamo come " il promotore per la prevenzione " con il compito di favorire lo sviluppo delle relazioni aziendali e territoriali in materia di salute e sicurezza .

essendo un action adventure un po più articolato rispetto a Zelda il resto te lo lascio <immaginare> da solo bhe , penso che rendere un gioco utilizzabile solo se possiedi 2 console non stia ne in cielo ne in terra se la proporzione ( tu dici " più articolato " ) FF della PS 1 ( qualsiasi ) con uno Zelda dell' N 64 è ancora valida non mi sembra troppo complicato ...

da canali , a cavallo per le grandi pianure , in slitta sopra le nevi , per valli e per colline , a traverso a boschi e a torrenti , su per sentier solitari delle montagne , soli , a coppie , a gruppi , a lunghe file , tutti coi libri sotto il braccio , vestiti in mille modi , parlanti in mille lingue , dalle ultime scuole della Russia quasi perdute fra i ghiacci alle ultime scuole dell' Arabia ombreggiate dalle palme , milioni e milioni , tutti a imparare in cento forme diverse le medesime cose , <immagina>  questo vastissimo formicolìo di ragazzi di cento popoli , questo movimento immenso di cui fai parte , e pensa : - Se questo movimento cessasse , l' umanità ricadrebbe nella barbarie , questo movimento è il progresso , la speranza , la gloria del mondo .

 <Immagina> pure che ti siano destinati nella vita molti giorni terribili ; il più terribile di tutti sarà il giorno in cui perderai tua madre .

Te lo  <immagini> il singhiozzo disperato di tua madre , quando un giorno ti dovesse dire .

Ah , me l'  <immagino> ...

Squatriglia : Me l'  <immagino> !

L' oratore riscosse applausi calorosi , quando delineò la figura del Tommaseo , del patriota , che " nato in terra allora ed anche ora straniera , là sull' altra sponda insidiata e pur nostra dell' Adriatico , abbandonò la casa , la famiglia e la città nativa per andare verso la Patria dei suoi ideali , del suo sogno e dell' anima sua , memore soltanto delle antiche sue italiche origini , tutto conquistato da un rapimento di italianità " ; applausi quando disse : " Oggi , dopo cinquant' anni , non possiamo non <immaginare>  l' anima del grande dalmata , dall' altra sponda , non ancora conquistata , gridare ancora agli italiani , agli educatori italiani : Educare vale liberare ! <Immaginò> che Caterina lo stesse accarezzando .

La persistenza di microbollicine nell' acqua della vasca ( per effettuare il tiro successivo era necessario aspettare qualche minuto prima che l' acqua diventasse di nuovo limpida e trasparente ) porta a supporre che non si tratti solo di bolle di vapore acqueo ( poco persistenti , <immaginate>  l' acqua che bolle nella pentola della pasta ) ma che la depressione dovuta al rapido passaggio di alcuni componenti del fucile ( dove la forma non sia appropriata ) tenda a portare allo stato aeriforme anche i gas disciolti nell' acqua .

Ma anche lo stesso autore , intervistato dalla Cnn , non riesce a credere che quello che aveva <immaginato> possa essere successo davvero . <Immaginiamoci> se lo stato non assistesse tutti i pazienti con AIDS , come potrebbero la gran parte di loro pagarsi una terapia di varie centinaia di euro e le numerose cure per le infezioni opportunistiche che compaiono col progredire della malattia ?

L' immaginazione era forse migliore della tv con un libro una si <immagina> , l' immaginazione è messa alla prova ; certo che la Pinota e il Cinot - non immaginavano proprio niente .

Dance Dance Dance riprende personaggi e situazioni del precedente Sotto il segno della pecora , in cui veniva <immaginata>  l' esistenza dell' innocuo animale capace però di insinuarsi nelle persone e di dominarle su incarico di un' organizzazione di estrema destra alloggiata in un oscuro Albergo del Delfino ( il potere ?

almeno non guarda le figure ( se non è tutto illustrato si incazza ) ma <immagina>  quello che le racconto io ...

e dato che ha saputo fingere così bene come potevano <immaginare>  quello che aveva in testa ?????? ma la cosa più assurda è che ha programmato dei messaggi che si stanno inserendo nel suo blog in questi giorni cioè dopo la sua morte in cui saluta gli amici e le amiche ...

Te lo  <immagini> il Federalismo in Sicilia ?

Si può anche <immaginare> come l' adesione alle specifiche per l' uncino potrebbe contribuire a risolvere il problema della mancanza di persistenza dei link forniti su web ( p.e. si veda [ Lawrence , Pennock , et al .

Ancora , si può <immaginare> come l' estensione dei concetti OpenURL potrebbe facilitare la vita alle compagnie e ai progetti sopra menzionati , rendendo le loro soluzioni interoperabili e facendo crescere l' offerta di servizi innovativi , finalizzati a fornire dinamicamente vie alternative attraverso l' web .

Un labirinto di muretti , stanze , anfratti ci rapisce in un gioco che ci fa tornare bambini , mentre <immaginiamo>  l' acqua zampillare da una fonte ben tenuta .

Se aggiungiamo poi che il territorio non è ben coperto dal segnale e che la diffusione del segnale in Italia è ancora a " macchia di leopardo " , questo può far <immaginare> quanti sono stati gli spettatori che , pur dotati di decoder e smart card , hanno visto il loro schermo tutto nero , dovendo far così ricorso agli amici che continuavano a vedere le partite con Sky .

Ora però i posti di cui stiamo parlando noi sono quelli per l' anno scolastico 2000 - 2001 , mentre i trasferimenti attuali <immagino> riguardino l' anno venturo , quindi mi sembra che i due fatti non siano in relazione .

Chi avrebbe <immaginato> che l' unico trattore del Campo IV dovesse guastarsi proprio al momento della sua partenza per Port Sanderson ?

Insomma , <immaginatevi>  lo stesso caldo che d' estate attanaglia le nostre città e vi renderete conto che il Mar Baltico e le sue spiagge diventano luogo perfetto per cercare un po' di refrigerio .

Pur se alcuni " esperti " , forse i più pessimisti , avevano intuito le difficoltà del nostro periodo , le peggiori previsioni vedevano situazioni conflittuali che non si sono fortunatamente realizzate , ma quasi nessuno si era spinto ad <immaginare>  l' attuale instabilità di un " dopoguerra " , che non partiva dall' antica logica un Trattato di Pace , ma dalla scomparsa quasi miracolosa di uno dei protagonisti principali e , soprattutto , della sua ideologia .

Gli " altri " Nessuno vedeva né <immaginava>  quello che stava succedendo veramente nella città , in questi posti nascosti .

Il nuovo pianeta di tipo terrestre è stato scoperto , come <immaginerete> , tramite l' effetto Doppler , l' effetto sulla luce della stella , con straordinaria precisione .

Però per quello che ci ha raccontato lui ( e soprattutto per come ce lo  <immaginiamo> ) questo signore amante delle belle donne e dei buoni sentimenti è anche un tipo onesto , uno che la musica lâ € TMha sempre fatta perché ci credeva davvero . <Immaginare>  l' inferno come parte del mondo aiuta a capire meglio gli uomini .

Io me lo  <immaginerei> tipo a mollo in una bella vasca da bagno con l' idromassaggio , andando un po' avanti lo vedrei a ridere e scherzare come fa sempre lui , magari insieme a qualche simpatica amica , una di quelle che sculettano in uno dei programmi rai o mediaset . <Immagino>  quello che risponderai : " è tutto scritto ed è tutto chiaro , basta studiare ...

Indirizzo permanente del post Commenti [ 77 ] Scrivi mercoledì , 11 agosto 2004 Perché è bellissima Saby è un signore molto distinto , capelli e barbetta grigi , e se non avesse addosso la maglietta multicolore dei volontari olimpici lo si potrebbe <immaginare> in impermeabile beige e ombrello .

Topic : L' aldilà Dancer _ of _ Death Risposte : 11 Visto : 593 Forum : Parliamo insieme Inviato : Dom Lug 18 , 2004 3:31 pm Oggetto : L' aldilà Come <immaginate>  l' aldilà ???? Io non so ...

e guarda k ti conviene , bhe forse dici ste cose solo xk sn troppo piccola per te , ma se avessi avuto la tua eta andava piu ke bene <immagino> !! questo è il primo di tanti quote che vorrei mettere ma li avrete letti sicuramente .

Posso <immaginarmi>  l' amica che si iscrive su belli ed oltre ai soliti immancabili allupati , si trova pure irrefrenabile allupata di turno !

Posso <immaginarmi>  l' amica che si iscrive su belli ed oltre ai soliti immancabili allupati , si trova pure irrefrenabile allupata di turno !

Certo , lo  <immaginavo> – bisbigliò Chariza che intanto lottava contro se stessa per evitare di guardare oltre l' oro che si intravedeva uscire da quelle borse – Immagino anche che qualcosa sia andato storto .

Se le bigotte vicine di casa mi sentissero , per lo meno <immaginerebbero> di linciarmi in nome del loro dio .

D. <Immagino> che questo alone di segretezza e la diffusa ignoranza abbiano contribuito ad alimentare la sua curiosità .

Mi complimento con il regista che ha allestito questo teatro , trasformandolo in un quadro della natura , che simboleggia un po' quello che noi <immaginiamo> di bello della natura che ci circonda , ma che ripeto non può essere fine a se stesso , deve essere un qualcosa che noi vogliamo salvaguardare per poterci svolgere delle attività compatibili .

CUS : Hai detto che cerchi di ordinare almeno una copia di ogni fumetto che viene prodotto nella nostra penisola , questo  <immagino> possa comportare un rischio anche notevole ( se non erro tu , in qualità di libraio non puoi restituire i volumi ordinati e invenduti al distributore ) .

Ma ve lo  <immaginate> Carlo che balla sulle note di ' Baby Boy ' insieme a

L' alta velocità ( o comunque la maggiore velocità e frequenza delle corse ) aprirebbe , su questo versante , prospettive di sviluppo illimitate : con Roma raggiungibile in un' ora , con corse giornaliere numerose , Sant' Egidio diverrebbe , di fatto , il terzo aeroporto della capitale , con tutti gli sviluppi che questo dato lascia <immaginare> .

( Sbotta in una sonora risata ) Te lo saresti mai <immaginato> ? <Immagino> che questo viaggio valga per un altro viaggio .

Sarebbe ingenuo <immaginare> che tutto questo sia potuto nascere e crescere dalla mente e dalla penna di un uomo solo , ma è altrettanto vero che senza la pubblicazione , nel 1953 , di The Conservative Mind : From Burke to Santayana di Russell Kirk ( 5 ) il secondo Novecento statunitense sarebbe stato decisamente diverso ( 6 ) .

 lo lascio <immaginare> a voi Immagine ( i ) allegate Inviato da : talmamax il Apr 5 2005 , 11:02 PM ...

Ve l'  <immaginate> la « Presentazione al tempio » di Raffaello ridotta a una tela slavata ?

Te lo sei <immaginato> , o forse sognato .

ma non è tanto difficile da <immaginare> : ciò che è costante è la storicità , che ho scoperto come mia sulla mia pelle sia come problema etico che come problema politico , e sono andato avanti sempre girandoci intorno .

Sicuramente nessuno poteva veramente <immaginare> che tutto questo poteva essere una messa in scena del governo americano per guadagnare punti sulla guerra fredda nella quale almeno nel ambito di successi spaziali i sovietici erano in vantaggio .

Non riesco ad <immaginare>  l' allarme nelle file delle vecchie aristocrazie nobiliari di fronte ad una destabilizzazione storica , soprattutto se considero gli strumenti propagandistici e strategici che oggi sono messi in campo da una compagine conservatrice ( del possesso ) , la stessa di sempre , in questa tornata elettorale .

Epoi il flash back e' un po' una scematina , anche se il passato di Anya me lo  <immaginavo> proprio cosi' , in un villaggetto tipo Asterix e Obelix ( il marito di Anya ne e' quasi una copia ) .

Uno così quindi me lo  <immagino> sempre con cuffie all' orecchio e piedino battente intento a creare note virtuali su pentagrammi elettronici .

 <Immagino> che , di fronte a dichiarazioni come quelle di Buttiglione , o peggio di Tremaglia e Castelli , ora si arrovellino nel rimorso , si sottopongano ad autoflagellazioni morali , agognino il momento delle elezioni in cui potranno esprimere una scelta più vicina alle loro inclinazioni . <Immaginano> che lo Stato abbia una missione : che sia l' organo , l' istrumento del progresso ; il che significa , nel loro linguaggio , dispensiero d' impieghi e di quattrini per loro .

M' <immagino> il povero Schopenhauer come un monaco della Trappa , martire della castità , della povertà , della ubbidienza , dolce come un agnello , e il corpo tutto piaghe per i cilizii .

Come è facile <immaginare>  l' azoto atomico è estremamente reattivo , per esempio : reagisce gli idrocarburi formando HCN , RCN e C 2 N 2 con O 2 formando NO e NO 2 con H 2 dà ammoniaca con CO 2 dà NO e CO È stata preparata la specie N@C 60 in cui l' atomo di azoto è incapsulato nel fullerene C 60 [ 1 ] ( http://www.organik.uni-erlangen.de/hirsch/endo_chem.html ) Allotropi L' unico allotropo rilevato in natura è la molecola diatomica N 2 , che viene di norma chiamato semplicemente azoto o più formalmente diazoto .

Ve lo  <immaginate> se queste attività , riconosciute non valide , generatrici di confusione , ostacolo alla corretta gestione della materia " Disabilità " venissero eliminate ?

Ve lo  <immaginate> ?

Era quel 24 marzo 1976 e nessuno poteva <immaginare>  cio' che sarebbe accaduto .

No , molto di più e <immagino> lei lo sappia e sarebbe grave se lei non lo sapesse .

Il gioco piu' divertente era proprio quello , loro <immaginavano> che fosse una donna ; le facevano abiti lunghi sulla riva del ruscellino di campagna .

I professori di scienze <immaginano> che lo spirito scientifico cominci come una lezione , che si possa far comprendere una dimostrazione ripetendolo punto per punto .

Posted by : iuma at 20.11.03 09:50 @ sabrina : ma prego , il tuo blog è bellissimo @ papino : urlo io invece , VOGLIO LA LAAVTRICE INDIETROOO @ vesnuccia : cambio casa ogni anno , in tre anni tre lavatrici , non me la sento di chiamarle in nessn modo se non " salvatrici del mio equilibrio fisico " @ Rob : <immagino> , leggendo questo commento , una tua tavola con una lavatrice dal ghigno sinistro .

Per farlo diventare un testo digitale abbiamo bisogno di un programma particolare che analizza l'  <immagina> ottenuta e cerca di riconoscere le forme dei caratteri stampati e di trasformale in caratteri ASCII .

Per ottenere questo , Dyson <immagina> delle vere e proprie sfere da costruire da prima attorno alla Terra e quindi attorno ai pianeti esterni per arrivare infine all' inglobamento , in una sfera opportuna , dello stesso Sole .

Il gioco si rivela appassionante perché riscopre molti elementi inseriti in un contesto da rpg dove si può decidere di volta in volta quello che si vuole fare della propria ciurma , degli affari , delle vendite , dei forzieri segreti e così via e non volessi preoccupare di tutto ciò potrebbe significare ritrovarsi a dover combattere contro nemici molto più agguerriti di quello che ci <immaginiamo> .

Per questo provo <immaginarvi> , uno per uno .

Stando a fianco del santo padre durante la sua visita a Bucarest ( dal 7 al 9 maggio 1999 ) ho potuto constatare una novità che non si <immaginava> .

Cofferati è un' ottima persona , anche se lo  <immaginavo> anche in ruoli più " alti " .

Provate a <immaginare>  lo stesso sulla vostra pelle , subire un innesto culturale che bypassa secoli di cultura democratica e tutto questo solo perché lo staff internazionale ti dice che è cosa buona e giusta .

La toponomastica mi ha sempre lasciato indifferente , i busti mi sembrano roba per piccioni e <immagino> come lo stesso Luigi la prenderebbe .

( Beve ) Veronica - ( Ironica ) Me lo  <immagino> .

Veronica - Me lo  <immagino> .

Passare tutta la giornata in ufficio non fa certo bene al sistema nervoso , ma mai si sarebbe potuto <immaginare> che lo stress lavorativo potesse addirittura causare una disfunzione erettile .

In questo caso , <immaginiamo> che serva per denunciare il vicino rumoroso o il tenore di vita sospetto sempre del signore della porta accanto , perche' se il cittadino " debole " ha visto un ladro entrare nella casa di qualcuno , probabilmente gli bastera' - come oggi - una telefonata per chiamare la volante , e lo stesso se ha visto dalla finestra dei ladri che stanno sfondando la saracinesca di un negozio . <Immaginiamo>  l' impatto devastante sui familiari e sugli amici dei quattro sfortunati italiani catturati dai terroristi islamici .

Non intendo approfondire l' argomento perchè <immagino> già i vostri commenti a caldo privi di senso logico e dimostrazione storica .

Non possiamo <immaginare> che l' organizzazione del lavoro delle Commissioni non sia speculare rispetto al riassetto dei poteri stabilito dalla Costituzione .

Ognuno <immagina>  ciò che ascolta . <Immaginiamo>  lo stupore della Senatrice Patrizia Toia : cosa rispondere a Cario che contesta il metodo ?

Da queste considerazioni nasce la conclusione che sarebbe saggio non vivere il tempo , ma lasciar scorrere la vita standosene seduti su di un sasso , come fanno gli orientali , e lasciarla passare senza provare alcuna speranza o emozione , in maniera apatica , poiché solo cosi evitiamo la delusione di vedere annullato tutto quello che di bello abbiamo <immaginato> .

Pur di superare il problema si <immagina>  l' etere , un fluido onnipresente che riempie ogni minima fessura dell' universo .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 465 ] Scrivi lunedì , 02 febbraio 2004 La guerra Annunziata Non servivano le doti divinatorie del mago Otelma per <immaginare>  l' avvicinarsi dei fuochi d' artificio in Rai .

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo .

Insomma lo scadenzario rischia di presentarsi ben più lungo di quello fatto <immaginare> dal vicepresidente del Consiglio .

Dio , ognuno se lo sceglie , se l'  <immagina> , se lo crea antro se stesso , gli rivolge pensieri ed appelli , magari lo bestemmia ma crede in Lui , senza che alcuno ritmi quei suoi pensieri dal podio di un altare , come un Riccardo Muti della fede !

Le quote caratteristiche fanno già <immaginare>  l' agilità del veicolo , troviamo infatti un interasse di soli 1450 mm , per una lunghezza complessiva di 2070 mm e 735 mm di larghezza .

" <Immagino> che l' edizione da edicola sara' della De Agostini , o sbaglio ?

La contestualità non consente più di <immaginare>  lo scioglimento del Senato , essendo una contestualità che non ha un inizio e una fine di legislatura , come accade oggi per Camera e Senato , legate alla durata della legislatura .

Chi ha la bontà di seguirmi conosce il mio apprezzamento e il mio affetto nei riguardi dei gregari e può <immaginare>  lo stato d' animo di quel giorno , la gioia del cronista appostato sotto il podio mentre Tommaso De Prà indossava la maglia gialla , vale a dire il principale simbolo del Tour de France .

Spiega un mondo nel quale Tommaso non poteva lavorare , un mondo completamente diverso da quello che aveva <immaginato> , insensibile alle buone maniere , pieno di guasti , per intenderci , e qui giunto mi pare di sentire le voci dei miei oppositori , pardon dei trafficanti che si credono maestri , che rifiutano gli insegnamenti del passato , che parlano di modernità come se il ciclismo dei Carrea e dei De Prà , dei gregari premiati dalla maglia gialla non avessero nulla da insegnare , nulla da proporre .

Abbiamo <immaginato>  l' hotel Franklin come un luogo dove queste due caratteristiche pincipali delle ...

Per essere un uomo politico , Khan Achakzai pare fuori del tempo , come se nemmeno avesse colto quanto avanti sia ormai il build-up della ritorsione americana : e in questo suo <immaginare> che sia ancora possibile la marcia indietro , in un' operazione arrivata all' ultima sua fase , mostra la stessa incapacità che dall' altra parte della frontiera hanno i taleban , di leggere nelle sue dimensioni autentiche la drammaticità di quanto è avvenuto a New York , due settimane fa . <Immaginate>  l' eccesso della mia gioia : fu tale che feci fatica a convincermi che non era un sogno .

Ed io l' ho <immaginato> come una sorta di collina artificiale con il livello della piazza sopraelevata da cui spunteranno numerosi alberi come pini e cipressi , e da dove si guarderà intorno ai lotti che saranno occupati dai laboratori delle aziende » .

Non posso certo essere in grado ora di vedere o <immaginare>  ciò a cui ci porterà questo sogno .

Le prime storie vedevano i personaggi agire in uno spazio-tempo che aveva qualche traccia con di somiglianza con il mondo contemporaneo : una città futuristica e ipertecnologica non lontana comunque da come i giapponesi possono <immaginare>  l' avvenire delle loro metropoli .

me lo  <immagino> .

Il nostro pianeta ce lo  <immaginiamo> avvolto entro una fitta rete di canali di comunicazione , attraversato da un traffico informatico che affianca e supera il già intenso traffico tradizionale su rotaia o su strada .

Non è possibile oggi <immaginare>  l' Accessibilità come una nicchia del Web Design , sarebbe riduttivo e approssimativo , non tenendo nella debita considerazione i fattori storici che hanno portato a concettualizzare l' Accessibilità in quanto tale .

C' è sicuramente del vero in questa posizione , che sembra un tema ricorrente in tutta la letteratura morale dell' Occidente , ma è possibile <immaginare> che l' uomo superi il proprio egoismo anche attraverso altre vie , non determinate esclusivamente dalle vicissitudini dell' umiliazione collettiva ma da quelle della sola coscienza individuale .

Via ecco già me lo  <immagino> , la sparata su noi provinciali ancora attaccati al piattaccio di pasta e fagioli .

Ma il film suggerisce che la vita e' tanto imprevedibile quanto non lo possiamo nemmeno <immaginare> e non ha , in questo avvenimento reale trasportato dalla macchina da presa sul grande schermo , un finale da favola , cioe' lieto . <Immaginate>  lo strazio che esperimentai allora e che vado esperimentando continuamente quasi tutti i giorni .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Il governo dovrebbe convocarci e a seguito della convocazione , e in base a cosa ci dirà , - anche se noi già lo  <immaginiamo> visto le scelte che stanno compiendo anche in merito alla delega previdenziale che non è stata modificata secondo le nostre proposte - proseguiremo l' iniziativa nelle forme che decideremo " .

Ve l'  <immaginate> se ci fosse solo Tim a darci le 1000 offerte di questo mercato ?

La comunicazione differita ( asincrona ) Se vogliamo usare l' analogia con le conversazioni telefoniche , la comunicazione asincrona può essere <immaginata> come l' interazione fra due segreterie telefoniche ( ammesso che sia possibile ) in cui gli utenti preregistrano i messaggi : un avviso , una risposta , etc. In questo caso non è necessario che i due interlocutori siano presenti simultaneamente nelle vicinanze del telefono , ovvero possono anche non essere collegati simultaneamente sulla rete .

 <Immaginate> un esercito pacifico di 10.000 satyagrahi che entrino in Kashmir dicendo : " Bene , noi vogliamo tornare a casa : non abbiamo intenzione di usare la violenza , e se volete ucciderci , fate pure !

Mai come oggi si sente l' esigenza di <immaginare> e di creare un mondo a misura d' uomo , forse perché con la creatività e gli strumenti che abbiamo adesso sappiamo che è possibile , che è un traguardo raggiungibile .

" Le frequenti invocazioni di Bush dell' Onnipotente irritano le orecchie dei laici europei , i quali , quando il presidente dice ' Dio benedica l' America ' <immaginano> di sentire ' e all' inferno tutto il resto' . <Immagino> che tu lo sappia .

- Mi <immagino> , disse l' uomo .

- Mi <immagino> , disse l' uomo ridendo .

questa quiete comune e gli lasciasse loro tutte l' altre operazioni , non impedirebbe punto la strada che ne guida alla cognizione delle loro essenze : ma il Copernico non leva loro altro che questa comune quiete , e glie la tramuta in un comunissimo moto , lasciandogli la gravità , la leggierezza , i moti in su , in giù , più tardi , più veloci , la rarità , la densità , le qualità di caldo , freddo , secco , umido , ed in somma tutte l' altre cose : adunque un tal assurdo , qual s' <immagina>  questo autore , non è altrimenti nella posizion copernicana ; né il convenire in una identità di moto importa più o meno che il convenire in una identità di quiete , circa ' l diversificare o non diversificar nature .

Io non credo che questa società debba servire per piantare bandierine ed alimentare un conflitto tra le genti di Puglia e di Basilicata , che è quanto di peggio possiamo <immaginare> su questo tema .

In questo senso dobbiamo <immaginare> una forma di intervento e di controllo pubblico sulla gestione idrica .

Su questo mi spenderei un attimo : sul come è possibile arrivare a questo punto <immaginando> , oltre i 40 litri , costi progressivi in base ai consumi ed in base alle destinazioni dell' acqua e , soprattutto , attenendomi al principio fondamentale , contenuto anche nell' ultima direttiva europea ( la n. 2612000 ) , che chi inquina paga .

Per capire meglio il web bisogna <immaginarlo> come l' inverso del pensiero interiore , intimo , dell' individuo isolato in sé . <Immagino> che questo ragazzo possa confermare quello che dici .

Will se l'  <immagina> : trattative frenetiche al Consiglio di Sicurezza dell' O.N.U. per raggiungere una risoluzione accettabile e superare i veti ed intanto , non solo la gente moriva , ma il conflitto minacciava di allargarsi e poi c' erano i superumani .

Mi piacerebbe <immaginare>  l' Europa come una costellazione di regioni , anche transnazionali ( per esempio , il Tirolo ) , con le loro consuetudini , i loro ordinamenti , anche i loro dialetti .

C' è da chiedersi - non lo so <immaginare> - come sarà rappresentato quel soffitto tra uno o due secoli ; e se sarà rappresentato come oggi su carta , o se uscirà su un terminale da un dischetto grande meno di un francobollo .

Aveva dovuto litigare non poco con Nefiri per ottenere l' abito che indossava poiché la ragazzina voleva a tutti i costi farle mettere " qualcosa di allegro " , ma lei si sentiva ancora troppo scossa per poter anche solo <immaginare>  l' allegria ed inoltre non era ancora riuscita a sapere nulla della situazione in cui realmente si trovava . <Immaginare>  l' uomo e la donna come oggetti artistici diversi da combinare insieme , oppure immaginare la creazione artistica come un amplesso fra l' artista e l' oggetto dal quale venga concepita l' opera d' arte .

Si <immagini>  l' attività che qui si propone analoga a quella dell' archeologo : scavare con cura , attenzione , curiosità e pazienza come fanno loro , per andare a scoprire cosa si cela negli strati sottostanti .

ma non capisco una cosa : perchè inserire dei testi se non si vuole altro commento oltre quello  <immaginato> , desiderato , voluto ?

Niente ci fa <immaginare>  quello che sarà questo posto domenica mattina , insieme al giovedì giorno di mercato dei Maya Quichè , etnia che abita nei dintorni .

Nuove forme di vita nacquero su quei territori ostili , indescrivibili ora come ora , ma assai diverse da tutto ciò che possiamo <immaginare> .

Se tu pensi che il percorso formativo debba essere lo stesso , <immagini> forse di sottoporre a tortura il futuro spazzacamino , imponedogli integrali , calcolo delle probabilità e tutto quanto non previsto dalla scuola dell' obbligo .

ora rivedo con sempre grande stupore la vecchia trilogia ( in partikolare l' impero colpisce ancora ) e mi sorgeogni volta una domanda : " come ha fatto lucas e creare un film stupendo come questo e <immaginarsi> questa galassia lontana lontana ?

Quando benedite , <immaginate>  l' oggetto della benedizione circondato dalla stessa energia di cui voi stessi siete circondati .

- ma ve lo  <immaginate> uno stato dove per andare da un posto all' altro ci vuole il passaporto ?

A volte la scelta di non copiare software " protetti " ci stimola l' ingegno a <immaginare> percorsi di sviluppo informatico che solo il Software Libero ci può permettere , sempre in PW , c' è una chicca tutta italiana per gli appassionati di astronomia ...

Postato il : 14/09/03 - 19:59:45 <Immagino> che l' editopriale sia il mio .

Dalle mie parti qualcuno ha provato ad utilizzare la tecnica del palloncino nella stessa zona dove gli altri trainavano con il vivo , il risultato ve lo lascio <immaginare> ...

È difficile perciò <immaginare> " l' umanità " come un ordinamento giuridico originario , nel senso comunemente inteso , dal quale una Corte di giustizia tragga la propria legittimazione in modo da emanare condanne dotate di quella " effettività " , che è presupposto indefettibile perché si abbia una " giustizia uguale per tutti " .

Mai dire mai , se siete fra quelli che il vino lo  <immaginano> solo nel bicchiere , o nella peggiore delle ipotesi come macchia rossa sulla tovaglia , dovete ricredervi .

o forse l' ho <immaginata> ...

 lo  <immaginavo> !

Provate ad <immaginare>  lo stato d' animo : Partiamo in tromba nel settore bagagli smarriti , e qui Andrea 1 ° liceo linguististico mette a frutto il suo inglese .

Si potrebbe <immaginare> che lo stile di vita si riferisca solo alle occupazioni dei gruppi o delle classi più ricche , in parte a causa del fatto che il termine è stato assorbito dalla pubblicità e dalle forme di promozione della trasformazione del consumo : Classi e Disuguaglianza I poveri sono più o meno esclusi dalle possibilità di fare scelte riguardanti il proprio stile di vita .

Trascrivo anche qui : Vedeva Aristotele , che le favole della tragedia comunemente avevano fine alla fine della mutazione , e che le cose avvenute e contenute nella favola non si stendevano oltre il termine d' un giro del sole sopra l' emisfero , cioè oltre a dodici ore ; e non riconoscendo la vera cagione di così fatto termine d' azioni raccolte in una favola , s' è <immaginato> che ciò sia per la capacità e per la contenenza della memoria degli uditori , quasi fossero per dimenticarsi le prime parti della favola , se contenesse un' azione di molti dì , quando udissero e vedessero l' ultime parti ...

 <Immaginiamo> , per esempio , un mazzo di rose a stelo lungo in cui tutto il fogliame verde possa essere invece trasformato in tanti petali colorati » .

Secondo , visto che si usano i fumetti , grande media pedagogico , si poteva forse approfondire la ricetta con il significato di alcune parole e col senso di alcune ricette : ad esempio , che buseca sia trippa lo  <immaginiamo> soltanto ; e che la " minestra del bate ' l gran " sia la minestra che la padrona di casa offriva ai " pajarin " dopo una giornata di trebbiatura , per rinfrancarli con la sostanza di un bel brodo di carne arricchito dei resti di pasta fatta in casa raccolti dalla madia e - nei casi più sublimi - passata tra le dita fino a farla diventare piccoli pallini di semola , il tutto insaporito coi fegatini di pollo e concentrato di pomodoro ...

Nessuno può <immaginare>  l' immensa forza morale che c' era nella parola scritta di quella generazione sconfitta .

L' Italia non ha mai avuto una storia e una cultura federalista tanto che a questa parola ognuno <immagina>  quello che vuole ed e' per questo che tutti oggi sono federalisti .

Uno dei ' sogni ' dell' Associazione Tolentino 815 è quello di <immaginare> che i reperti rinvenuti a seguito di precisi scavi o donati da cittadini che in passato hanno avuto la fortuna di ritrovarli nei luoghi della battaglia , possano essere esposti nel ' Museo della Battaglia di Tolentino e delle Armi ' , da costituire presso il Castello della Rancia .

Un tesoro di biodiversità Si può pensare all' ambiente oceanico tropicale in termini lineari , ma è forse più appropriato <immaginare>  questo mondo come una serie di cerchi concentrici .

LUI Non lo  <immagini> ?

LEI Non lo  <immagini> ?

Tra l' altro <immagino> che il 30 - 40 % di gente che oggi non vota sia proprio quella piu' suscettibile ad un salto che riscriva la Costituzione secondo queste aspettative .

Quella piccola azienda era la Microsoft e nessuno a quel tempo , poteva <immaginare>  quello che sarebbe diventata in seguito .

Quella piccola azienda era la Microsoft e nessuno a quel tempo , poteva <immaginare>  quello che sarebbe diventata in seguito .

Geppetto e Pinocchio , come potete <immaginarvelo> accettarono subito l' invito : ma invece di attaccarsi alla coda , giudicarono più comodo di mettersi addirittura a sedere sulla groppa del Tonno .

Domanda : Avevate pianificato fin dall' inizio di creare un gioco ambientato solo nel mondo moderno , o l' elemento Gehenna ( la fine del mondo , come l' ha <immaginato> la White Wolf ) ha influenzato la vostra scelta , fino a farvi abbandonare l' opzione Dark Age ?

Certo non si può <immaginare>  l' esultanza e la grande letizia che vi é stata qui da noi quando abbiamo saputo cose tanto belle e conosciute le prove di fortezza da voi date .

 <Immagino> che vogliano approvarla definitivamente il prima possibile senza cambiare nulla » .

Beh <immaginate>  questo metodo esattamente come questa piccola porta sul retro .

Ma a veder bene ( e <immagino> che altri lo preciseranno quanto occorre ) medesimi caratteri distintivi presentano il settore del credito e il comparto delle imprese assicurative , di modo che è l' intero ordinamento della financial econonomy a configurare con sempre maggior evidenza nuovo diritto privato alla scala sovranazionale .

E poi ci si domanda : <immaginatevi>  l' idraulico con le unghie laccate ?

Quello che non <immaginavo> era lo stato di abbandono e di pattumiera dell' intero edificio .

Ciao Miriam certo , lo  <immaginavo> che avessi delle motivazioni di carattere religioso , io la penso diversamente ma rispetto cmq la tua opinione .

ma la cosa più bellla è la visibilità dei colpi : ogni colpo sparato lo vedrete !!!! <immaginate> una gatling cannon ke sventaglia sui nemici un fiume di colpi ??? bene li è ankora più divertente ...

In questo senso , <immagino> , è da legger - si l' altra grande invenzione politica delle Madres , quando , dicendo di essere incinte per sempre dei propri figli , di fatto affermano la possibi ­ lità di generare amore , desiderio e linguaggio in dialogo con l' altro , in una circolarità di scambio e di paro ­ le continuamente reinterpretate in cui si gioca l' indipendenza simbolica di entrambi i soggetti .

Scrisse anche a " Song for Bob Dylan " , <immagino> che lo sai .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 465 ] Scrivi lunedì , 02 febbraio 2004 La guerra Annunziata Non servivano le doti divinatorie del mago Otelma per <immaginare>  l' avvicinarsi dei fuochi d' artificio in Rai .

insomma , io mi <immaginavo>  l' università come un " luogo " " privilegiato " , come un punto di riscontro delle proprie capacità , attitudini , luogo dove mettere a frutto il lavoro fatto e la voglia di lavorare ancora ...

Il comandante infatti avrebbe rifiutato di firmare il provvedimento irritando , come si può ben <immaginare> , lo Sceriffo .

Non è difficile <immaginare> in questo ipotizzato saggio aperto o lavoro a più mani alcune pagine vuote perché non scritte ancora ; esse , cioè , attendono il contributo di riflessione soprattutto di quanti , lavorando a scuola e risolvendo quotidianamente mille problemi reali , avrebbero titolo a comunicare ad altri le proprie esperienze .

Tante piccole storie che raccontano il quotidiano attraverso le sue immagini fantastiche e raccontano il sogno attraverso la verità delle sue emozioni : storie di nere paure , di sottili vergogne , di domande curiose , di silenzi , di risate , di giochi , di vita vissuta e <immaginata> attraverso lo sguardo dei bambini .

Con quale impatto sociale ed ambientale lo puoi <immaginare> .

Ginny se l' era <immaginato> cresciuto e unito ai Mangiamorte , e spocchioso quanto il padre .

" Sì , <immagino> che lo farai .

Non possiamo al momento <immaginare> neanche l' ombra di un esperimento che dia la risposta alla domanda se l' uomo ne sia contagiato o meno .

Allora , per acquistare un po' di fiducia in me stesso , provo a <immaginarmi>  l' immenso potere che possiedo su chi è più piccolo di me e su chi dura di meno .

Lo lascio alle mie spalle , mentre continuo ad ascoltare i suoi ululati che accompagnano il malumore che lo pervade , <immaginando> il suo interlocutore [ un gatto , una gatta ?

L' ho vista lì , nell' aia , e non avrei mai <immaginato> che l' avrei sposata .

I Mercati di Traiano sono uno degli spazi più straordinari che uno possa <immaginare> per l' archeologia e per la scultura con la grande aula su cui si aprono gli antichi ambienti , una lunga via in basoli con altri negozi che sale ad un panorama aperto nel cuore dei Fori Imperiali .

Lasciamo solamente <immaginare>  l' asprezza del confronto che si aprirà discutendo della parte economica " .

Nessuno poteva lontanamente <immaginare>  quello che sarebbe accaduto nell' arco supremo della sua malattia e immediatamente dopo la sua morte .

La musica di questo album si è materializzata sempre al momento giusto come l' avevamo <immaginata> insieme .

Ecco l' indirizzo del sito http://www.scioperorecords.it <Immagino> che in questo periodo siate impegnati con il tour promozionale .

proviamo a <immaginare>  l' essere umano come un seme che deve germogliare , crescere e maturare , anzi , come un insieme di semi diversi — o talenti — ciascuno dei quali rappresenta una parte importante di quel meraviglioso microcosmo che è l' uomo .

Il visitatore verrà condotto sul posto e gli verranno proposti in visione alcuni prodotti multimediali con i quali gli sarà possibile visitare lo stabilimento e <immaginare> alcuni possibili modi di riutilizzo degli spazi ora dismessi .

La straordinaria capacità creativa di questa maggioranza e di questo Governo raggiunge qui - a loro insaputa , probabilmente - il massimo possibile , perché sono riusciti , con questo criterio , a <immaginare>  quello che è per definizione inesistente , vale a dire il giudice perfetto , il giudice infallibile .

Ve l'  <immaginate> cosa ci manderebbero a dire i commissari economici della Ue se dovesse essere approvata una simile modifica legislativa ?

Me lo  <immaginavo> , in un' ampia ed ariosa stanza di un vecchio palazzo gentilizio , immerso tra tomi e pergamene , piegato su una ingombra e pesante scrivania , a tracciare le capricciose traiettorie della luna o a comporre versi su quell' astro così vicino eppure così lontano .

Me lo  <immaginavo> teso nello sforzo di aderire ai precetti di un padre che si chiamava Monaldo , me lo immaginavo sporto sul davanzale , ad ascoltare il dolce e melodioso canto di quella ragazza china sulla tela , me lo immaginavo guardare al di là di quella siepe che delimitava l' elegante cortile nobiliare .

Me lo immaginavo teso nello sforzo di aderire ai precetti di un padre che si chiamava Monaldo , me lo  <immaginavo> sporto sul davanzale , ad ascoltare il dolce e melodioso canto di quella ragazza china sulla tela , me lo immaginavo guardare al di là di quella siepe che delimitava l' elegante cortile nobiliare .

Me lo immaginavo teso nello sforzo di aderire ai precetti di un padre che si chiamava Monaldo , me lo immaginavo sporto sul davanzale , ad ascoltare il dolce e melodioso canto di quella ragazza china sulla tela , me lo  <immaginavo> guardare al di là di quella siepe che delimitava l' elegante cortile nobiliare .

E' vero che non sanno ciò che li aspetta , non lo possono nemmeno <immaginare> .

Pranziamo dai miei genitori , siamo tutti molto agitati , a tavola <immaginiamo>  quello che ci aspetta , cercando di sdrammatizzare le nostre ansie ...

Dovrò compilare sia la prima parte della domanda riferita alla classe di concorso scelta che la parte riservata agli specializzati , <immagino> .

Certe volte le parole escono spontanee , senza fatica , scorrono sulla tastiera e in poco tempo hai la storia già bell' e fatta , probabilmente perchè il tuo inconscio se l' era già <immaginata> così e la tua mente non deve fare altro che tirare fuori ciò a cui hai già pensato senza rendertene conto .

Anche Marx quando scrisse La critica della filosofia hegeliana , nemmeno lontanamente <immaginava>  quello che Hegel aveva scritto da giovane .

e tante volte puo capitare che cosi come lo sceneggiatore <immaginava> una scena disegnata in un modo magari il disegnatore immaginava una storia che va differentemente ...

Lo dimostrò quando cercò di opporsi al consolidamento di una force de frappe nucleare da parte della Francia , perché <immaginava>  l' affermazione di una realtà " multilaterale " a cui l' Europa avrebbe aderito nel suo complesso e nella quale gli Usa avrebbero potuto conservare la gestione , la direzione , il controllo .

Allorché l' incubo <immaginato> da Chesterton sta per volgere al termine , Syme capisce il senso di quella strana avventura .

Riteniamo infatti che il parco debba essere il più possibile conservato nello stato attuale Quando presentammo l' osservazione al P.R.G. contro la nuova edificazione prevista sull' attuale parcheggio Enel di via Diaz e a favore dell' ampliamento del parco Locatelli " bellissimo ma piccolo e sovraffollato " , non <immaginavamo> certo che l' Amministrazione comunale , accogliendo l' osservazione , avrebbe dato il via ad una completa riprogettazione ( con stravolgimento ) del parco stesso .

Noi ci <immaginiamo>  l' altra persona come siano noi stessi , invece siamo tutti differenti con diversi modi di pensare e diversa sensibilità .

Mi volsi di scatto in quella direzione per guardare in faccia lo spiritoso che <immaginavo> , ma ...

L' affermazione , poi , di alcuni principi di riferimento , benche' solo indirettamente correlati con l' immigrazione , consente di <immaginare>  lo scenario in cui si inseriranno le scelte della Comunita' .

" , quale incanto e sorpresa maggiore è possibile <immaginare> di questo inizio di frase ?

C' é anche l' assistente parlamentare ma li' ve lo  <immaginate> come funziona .

Tornando all' esercente maleducato del Santo , lo  <immaginiamo> stressato da una lunga giornata domenicale di lavoro ( almeno 12/13 ore ) , dall' opprimente caldo torrido , impegnato più ad allontanare questuanti , che a soddisfare le richieste di una scarsa clientela , per la quale aveva preparato il locale con i prodotti migliori e un servizio impeccabile , rimasti sul banco .

Poi l' immaginazione aiuta , è anche bello , bellissimo , meraviglioso ascoltare il cd ed <immaginare>  l' opera disegnarne i costumi e le scene con la mente , però ...

Ve lo  <immaginate> : unica vittoria stagionale , la classifica finale del Tour de France !

Praticamente , non vi è niente in questo sistema che non faccia pensare a questo ; in ciò che state <immaginando> non vi è alcuna punizione ed alcun premio per le università e per i centri di ricerca che attuano delle scelte corrette o che , viceversa , attuano delle scelte sbagliate .

dei miei clienti e per parte mia farei pure a meno di quel " bagno per i disabili " che e' normalmente chiuso , per poter aumentare la superficie espositiva per indi mettere la merce piu' a portata di mano di tutti ; ho scoperto di non essere costretto ad assumere altro personale se utilizzo una serie di semplici cautele , che mi hanno sugerito i miei clienti disabili , generalmente a costo quasi zero perche' l' unica cosa che a volte costa di piu' e' l' " attenzione " , lo " scrupolo " , in una parola l'  <immaginare> di non essere i soli abitanti " sopravvissuti " del pianeta Terra !

Chiudo gli occhi e spengo ogni barlume Lo sguardo mio s' accende d' improvviso L' anima si riflette sul tuo viso E i miei pensieri scorron come un fiume Ma l' acqua tu lo sai della corrente Passa tra le tue dita un solo istante E quella che tu riesci ad afferrare Non è la stessa che hai visto già passare Così le mie parole saran chiare Leggile attenta e cerca di capire Son solo briciole , è ciò che riesco a dire Il resto lo puoi solo <immaginare> Portami via con te , portami al mare Lasciami al buio , portami nel sole Contro ogni logica , contro la logistica Resta con me nel bene e poi nel male Guardami dentro e cerca di vedere Buca la notte e poi non ti fermare Rema controcorrente e bacia la fatica Vai dove è giorno e caldo nel mio cuore Io ti prometto giorni di dolore Di nervi tesi e rabbia da sputare Di miele , vino e fumo e le parole E poi in qualsiasi posto a far l' amore E la mia voce correrà sul filo Di una

Ma forse non <immaginava> che questo si sarebbe avverato cosi' presto ...

Lo dimostra il fatto che miliardi di voci hanno raccontato e continuano a raccontare con parole ed <immagini>  quello che forse la stampa non riuscirà mai a dire .

Era inquieto e non si accontentava del semplice stare con gli altri , cercava rapporti più forti , voleva amicizie , rapporti non banali , qualcosa che potesse portare oltre , che facesse vivere relazioni più profonde di quanto la nostra politica era disposta ad <immaginare> .

Durante un incontro svolto in Venezuela martedì scorso con il Capo del Governo spagnolo Zapatero , Alvaro Uribe presidente della Colombia , destinato a definire accordi di cooperazione più stretta tra questi paesi latino americani e l' Europa , soprattutto per la lotta al narcotraffico , Lula utopos ha dichiarato che non accetta diffamazioni e insinuazioni contro i " companheiros " ( sic ) , <immaginate>  l' imbarazzo di Uribe , che " companheiros " certo non è e che quindi può , nel mondo di Lula Utopos , essere bersaglio pacifico di insinuazioni e diffamazioni .

03/02/05 ( 52 letture ) 1 commento BgBlog INTEL INSIDE nicolacremaschi scrive : tratto da nazioneindiana.com di Victor Pelevin Quando studiavo all' università nell' ultima decade dell' USSR ( nessuno poteva lontanamente <immaginare> che fosse l' ultima decade ) , il mondo era organizzato in modo molto semplice .

 <Immaginatevi> d' averlo già nelle mani .

 <Immagino> che bene o male tutti i bambini siano passati da questa via e alla fine abbiano accettato la loro nuova condizione .

Ti penso e ti <immagino> in questo momento accartocciato in un letto , nel tuo ex letto che ovviamente non senti più tuo , ed io seduta in qusto due piazze che mi fa sentire tanto sola e tanto arrabbiata .

ñVe lo  <immaginate> voi un politico che fa una campagna elettorale viaggiando dalla Lituania fino allÍAndalusia ?

Lupin non assomiglia fisicamente a quello che mi <immaginavo> , lo credevo più smunto , con tracce di soferenza un tantino più evidenti , ma il carattere più o meno è reso , anche se avrei preferito che l' episodio col dissennatore fosse stato meno veloce , tipo quello descritto qui qualche messaggio fa , con il professor eche apre il mantello ed esclama " nessuno di noi nasconde Sirius Black sotto il mantello " e così via .

Se s' <immagina> tutto ciò come un anime con protagonista un ladro gentiluomo che ama molto le donne e che ha amici molto particolari , sicuramente si capisce di cosa si sta parlando .

Le due anfore nascondono un potere segreto , e più di una persona vuole metterci le mani sopra , ed il ladro gentiluomo si ritrova " impigliato " in un avventura più rischiosa di ciò che aveva <immaginato> in principio ...

Epperò sarebbe riduttivo <immaginare>  lo sciopero selvaggio di Milano come un deprecabile episodio , ascrivibile « a chi sta sopra » .

Più volte il presidente Mubarak ha in passato assicurato che in Egitto il potere " non è ereditario " ed è assurdo <immaginarlo> perché " l' Egitto è un regime repubblicano " .

Io - lo  <immaginate> - preferirei di gran lunga una biblioteca di cui possa godersi il profumo , profumo di carta e di legno .

Me lo  <immagino> nella sua torre sulla scogliera che rigetta altero e sdegnoso le missive non richieste , e si dibatte nella progressiva solitudine generata dal paradosso delle lettere a richiesta .

Il fatto poi che il narratore racconti anche cose del tutto inverosimili non ha nessuna importanza : il « willing suspension of disbelief » , la sospensione totale delle facoltà critiche , diventa addirittura un atteggiamento di vita , lo stesso che si manifesta , secondo Zatta , anche nei confronti delle storie « narrate » dalla televisione ( che <immaginiamo> in questo modo mille volte più pericolosa e invadente ) .

QUando questo succedera' <immagino> che molti cantantucoli spariranno . <Immaginiamo>  l' economia basata su criteri di sostenibilità e non violenza .

Il modello proposto dalla Randall <immagina>  l' universo come una membrana in quattro dimensioni spazio-temporali immersa in uno spazio a molte dimensioni .

 <Immaginate> come una cosa del genere possa influenzare molto positivamente la curva di longevità !

Vi lascio <immaginare>  lo stipendio .

Sono nella Consulta rappresentanti della Fenice di Venezia , dell' Ente teatrale italiano ( Eti ) ( si <immagina> in questo caso che diranno la loro in questa materia ) , e per il cinema di Cinecittà Holding e della Fondazione scuola nazionale di cinema di Roma .

Il CERN , sì , quello di " Angeli e Demoni " di Dan Brown ( anche se è un po' diverso da come lo  <immagina> lo scrittore ) .

Tutto ciò accadeva nel secolo XIX che in Paradiso , dove si conosce il giusto valore della gente , è chiamato il secolo del Curato d' Ars , ma la Francia non se l'  <immagina> neppure .

Certo se l' era <immaginato> molto più giovane ed arzillo ed ebbe la faccia tosta di dirglielo .

Conoscendo il vecchio & laido porcello come lo conosco , <immagino> che si sia ben guardato dal tradurre in pratica le sue parole .

Il lavoro è stato <immaginato> come l' elemento di accesso privilegiato , se non l' unico , alla piena cittadinanza sociale .

« La situazione politica del Laos non è grave quanto lo  <immaginavamo> prima di partire : è tragica .

Visti gli avvenimenti passati possiamo <immaginare> come questo terzo capitolo ci riserverà situazione ancora più estreme ed anche un nuovo protagonista ( che dividerà la scena con Abe ) : un tale Munch , ultimo esemplare vivente della sua razza : i Gabbit .

Al primo , intitolato " Itinerari tassiani : Clorinda e Tancredi tra storia e paesaggio " , segue " Antichi luoghi mediterranei " , che segna il passaggio dalla definizione di un paesaggio <immaginato> a quello di un paesaggio reale , direttamente assunto e sensorialmente assaporato , come fecero , ad esempio , i viaggiatori del Grand Tour nel sette-ottocento del millennio trascorso .

Può dunque <immaginare>  lo stato d' animo dei senesi .

Ora , io per un attimo ho pensato ma questo non è T. Renis davvero , è il Tony Minkia del grande Maurizio Crozza ( a proposito , ve lo  <immaginate> un Crozza in prima serata al posto di un Panariello ? <Immagino> che l' articolo di prima pagina del prossimo numero sara' tutto centrato su questa bella festa del centro-sinistra e sul lavoro per il 2006 , ovviamente .

Ipotesi n. 1 : il bagnante , <immagina>  l' ordinanza , esce dall' acqua , va sotto l' ombrellone , prende i documenti , si fa fare il verbale , lo mette dentro il portafogli , ringrazia e se ne va a casa .

Nell' interpretazione della prima versione del San Matteo e l' Angelo , l' artista ha <immaginato> i colori rifacendosi alla 2 a versione , sita nella chiesa di San Luigi dei Francesi a Roma , e ad altre opere del Caravaggio .

Ha soltanto comprensione nei confronti di quelle suore che operano in questo luogo , perché <immagina> che questo faccia parte di una vocazione particolare : quella , appunto di dedicarsi a questi esseri un po' al confine tra l' umano e il non più umano ; finché c' è un' esperienza chiave nel racconto .

Non c' è alcuna relazione tra quello che <immagina> e la situazione che c' è . <Immagina>  l' Europa 7 . <Immagina>  l' Europa ********************************************* Stiamo aspettando di capire cosa succede nell' Unione europea dopo il voto francese e quello olandese .

E lo  <immaginava> addirittura come « il primo atto » di una rigenerazione . <immaginate>  l' high level .

Siamo tutti complici , anche noi continentali : non avremmo altrimenti comprato l' anno scorso 764 mila pecore inglesi , che costavano meno delle nostre , senza chieder loro un certificato ( forse perché ci fidiamo : se la crisi fosse nata un in Paese mediterraneo , e risalita per l' Europa , t' <immagini> come ce l' avrebbero fatta pagare , e pesare ) .

Sito NON ufficiale dedicato al cantautore Goran Kuzminac Scherzi telefonici <Immaginate>  lo csherzo più divertente al telefono moltiplicato per 100 !

Per tanti motivi che un po' tutti , <immagino> , a questo punto sappiate » .

Il costume che non vedo con le aderenze bagnate che lasciano <immaginare>  l' ovvio è quello che tutti vedono quando non si immerge , liquida e volante , ma si limita a giocare con i delfini rimanendo sul bordo della vasca .

I versi del poeta recitano : ' ' <Immagina> se questo / un giorno questo / un bel giorno / immagina / se un giorno / un bel giorno questo / cessasse / immagina ' ' .

La norma precisa , è vero , che i rapporti stessi non debbano essere di " natura professionale " , ma ci sembra una specificazione , questa , più di forma che di sostanza , essendo , nei fatti , alquanto difficile <immaginare>  l' amministrazione finanziaria imbarcarsi in contenziosi sulla caratura professionale o meno dell' apporto fornito da un dato soggetto .

mo Santoro , ogni qualvolta sorge un problema penso subito a Lei , e la <immagino> come l' unica persona in grado di darmi delle risposte esaudienti e convicenti .

Semplicemente l'  <immagino> .

Il secondo modo con la " m " è quello che <immagino> dovrebbe interessarvi di più , quello degli m-blog , ovvero i blog con dentro gli Mp 3 , di band indipendenti , di formazioni nuove , o anche di personaggi noti che hanno realizzato nuovi lavori .

Basta moltiplicare tutto questo per 4 , 8 , 10 volte e <immaginare> quale sia l' impatto che può avere sull' equilibrio psicofisico di una donna .

Mi sembrava un modo per permettere a tutti di entrare in team mantenendo vivo l' interesse ( <immagino> che così ci si fermerà ben presto nella formazioni e completamento delle squadre ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ...

Mi sembrava un modo per permettere a tutti di entrare in team mantenendo vivo l' interesse ( <immagino> che così ci si fermerà ben presto nella formazioni e completamento delle squadre ) Secondo me , i punti non possono essere portati in dote ...

Nello Zibaldone la bellezza della donna provoca spavento , insieme al desiderio di possederla , perché l' individuo si <immagina> le pene che per questo desiderio dovrà vivere , e quanto più forte sarà il desiderio , più dolorose saranno le pene .

La raccolta è uno dei lavori colturali che , alla fine , ci hanno maggiormente ripagato dei nostri sforzi , per chi dovesse seguirci in questa impresa può <immaginare>  l' invidia del vicino che vede spuntare , sul nostro balcone , grossi pomodori e verdi zucchine tra un rosaio ed un geranio .

Loro non ci stanno neanche tutti contenporaneamente dentro Ma come sono felici non lo potete nemmeno <immaginare> ...

Voi riprendete la vecchia formula della verifica di disponibilità : ve lo  <immaginate> un immigrato disoccupato , che non ha più lavoro , non ha più la casa , rimanere calmo e tranquillo in attesa che si compia la verifica in tutte le liste di disoccupazione per verificare se vi è qualcuno disposto ad accettare quel posto ?

Terzo : non si sa <immaginare>  questo problema dentro una lettura complessa .

- Nella scelta , più generale , di <immaginare>  l' area del Garibaldi Repubblica - opportunamente attrezzata di funzioni ricreative e ludiche - come un grande Campus per la città .

Se lo  <immagina> dover lavorare la mattina + tutto il lavoro che la scuola comporta anche a casa + frequentare la SSIS , ad un' ora di distanza da casa mia , il pomeriggio dal lunedì al venerdì con un 3 figli di 6 , 4 , 3 anni , un marito e una casa da mandare avanti ?

Ci accorgiamo subito delle difficolta' che incontreremo , ma non <immaginavamo> di trovare quello che abbiamo trovato all' imbocco del fiordo .

Bidimensionalmente invece , si ha un passaggio da un alto numero d' onda ad uno basso senza dispersione di radiazione elettromagnetica ; il significato fisico può essere compreso <immaginando>  ciò che accade in un bacino d' acqua quando , per mezzo di una forzante ( ad esempio , agitando l' acqua con un bastone ) , si crea un certo numero di vortici ( alto numero d' onda ) che , al cessare dell' azione della forzante , cominceranno ad inglobarsi l' un l' altro .

Al bambino sognato , idealizzato durante la gravidanza , si sostituisce il bambino reale , malato , diverso da quello  <immaginato> , ma altrettanto presente . <Immaginiamo> che l' artista sia riuscito a creare un qualcosa che rispecchia qualche nostro archetipo o dogma ...

Ma ve lo  <immaginate> Miccoli Capitano con quale autorevolezza si sarebbe confrontato con gli arbitri italiani , in marchigiano stretto dopo aver simulato una dozzina di volte per tempo .

Un' esperienza in un continente diverso da come se lo  <immaginavano> i due amici : l' impatto con le realtà sociali , la miseria , la gente , ma anche l' allegria che ai popoli sudamericani non è mai mancata e per finire la bellezza delle regioni attraversate .

L' unico rimedio che riesco ad <immaginare> è quello di combattere l' idea che l' accumulo di dati e la possibilità di manipolarli automaticamente possano sostituire le sintesi concettuali .

A questo punto <immaginate> però che l' uomo abbia la lodevole abitudine di tenere un diario di ogni azione da lui compiuta ; gli basterà allora rileggere le ultime pagine del diario per sapere tutto ciò che ha fatto e che è , in breve tempo e senza possibilità di errore !

potrebbe venir fuori qualcosa di piuttosto differente rispetto a ciò che <immaginavi> nella tua mente .

Ve lo  <immaginate> che diciamo ai carabinieri , secondo il dogma D ?

Nessuno di questi può succedere , donare , comprare e vendere , concludere contratti di commercio , di matrimonio riconosciuti dallo stato , nè di fare testamento ; per quest' ultimo non potendo legalmente e giuridicamente passare i beni ai superstiti ( salvo che l' erede si convertisse alla religione cristiana - potete <immaginare> se non lo facevano opportunisticamente tutti ) venivano gli stessi beni confiscati dallo stato .

Me lo  <immaginavo> diverso , non sò , più ambientale , più Popul Vuh ma lo preferisco di brutto com' è .

( Ma allora era ancora più anziano di quello che avevo <immaginato> ) - sì , dal 1915 Sembra quasi incredibile , eh ?

Me l'  <immaginavo> , mia madre , che mi rimproverava e mi diceva di alzarmi .

Ve lo  <immaginate> voi un politico del XXI secolo , in qualsiasi parte del mondo , con l' onestá ed il coraggio di promettere sacrifici al posto di benefici , facendo appello all' orgoglio piuttosto che al portafogli degli elettori ?

giorni scorsi , da esponenti della Lega Lombarda , attinenti l' iniziativa concernente l' ambulatorio sanitario per cittadini extracomunitari clandestini e per i senza fissa dimora ribadiamo quanto segue : - la validità del progetto rispetto alla tutela della salute di detti cittadini ( del resto confermata da leggi vigenti : ricoveri urgenti , tutela della maternità , ecc ) ma ancor più quale strumento sanitario che consenta di controllare lo stato di salute di chi vive nella greve marginalità che altrimenti sfuggirebbe a controlli usuali , proprio in virtù del loro status di clandestinità , con conseguenze che possiamo <immaginare> ; - l' esiguo " costo " del progetto dovuto a prestazioni di medici e personale volontario ; - l' opportunità di decongestionare , in parte , il pronto soccorso dell' ospedale il quale , comunque non può esimersi dal fornire prestazioni mediche ; - l' alto valore etico , morale , sociale e umanitario di questa iniziativa sanitaria che non si può non condividere e sostenere per chi vive in un paese come il nostro tra i più progrediti al mondo .

) quello in grado di far emozionare gli spettatori lasciando loro solo <immaginare>  ciò che accade tra i protagonisti .

Per partecipare occorre scrivere un articolo / ricerca su uno dei seguenti temi : 1 ) Come <immagini>  l' evoluzione dell' attività spaziale nel prossimo futuro ?

Ora posso solo <immaginare>  quello che tu intendevi dire , con spudorato coraggio di fronte a diversi tuoi colleghi giornalisti ed addirittura di fronte a riprese videofilmate .

Fu <immaginando> tutto questo che John riuscì a capire finalmente il motivo per il quale Dio volle che la sua vita finisse in quel modo ingiusto , sì , lo aveva capito e ...

noi viviamo in uno spazio a due dimensioni ma c è un oggetto a tre dimensioni che muovendosi ci cambia sempre l' incastro con facciamo il salto e andiamo nello spazio a 4 dimensioni che non è il tempo per <immaginare>  lo spazio a 4 dimensioni vediamo come abbiamo fatto le altre dimensioni ?

Lei sostiene che da più parti ci si affanna " a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona " , e ancora , " perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà " .

Se dire o piuttosto coglierla sulle labbra di una straniero alter ego la parola che sfugge e taglia il meandro del fiume e lo costringe a lasciar dietro un braccio morto di sé se l' oblio sommerge o sbiadisce talora Se sia speculare / specchiato o forse osservato da vicinanze / lontananze non <immaginate>  questo mio scivolare sull' acqua Se la foce sia dietro la curva o - molto più semplice e rigoroso - se ci sia o non sia o l' andare sia perpetuo e insensato .

Poi si mise a ridere , perche' per quanti sforzi facesse per <immaginarselo> , l' unica persona che le veniva in mente era Michael vestito militare .

Difficile <immaginare> che questo possa scoraggiare tutti i writers .

Purtroppo lo  <immaginavo> .

Le scrittrici arabe , dal Marocco all' Iraq , sino allo Yemen , non solo sono tante ma spesso si dimostrano piu' spregiudicate nei loro romanzi e racconti , di quanto potremmo <immaginare> secondo l' immagine che ci viene tradizionalmente proposta .

Uno storico potrebbe anche ricordare che il pensiero dei commonwealthmen radicali degli inizi del settecento - da Trenchard e Gordon , a Price , Paine a Priestley - ha ispirato il costituzionalismo delle prime costituzioni statali americane , ovvero un modello di costituzionalismo assai diverso da quello  <immaginato> successivamente dai federalisti .

In tal modo il fare poesia diviene un atteggiamento verso l' uomo e verso il mondo ; ma per cambiare il mondo occorre <immaginarlo> diverso da quello che è - ricordando quanto l' immaginazione sia facoltà oggi sempre più povera - , e occorre saperlo esprimere .

Grazie a un personaggio nato sulla scena di Londra , venuto alla luce su un palcoscenico , le mura della città in cui il poeta lo  <immaginò> sono divenute il luogo d' eccellenza degli innamorati un po' ingenui , che a quei muri appiccicano bigliettini amorosi .

I tibetani non potevano certo <immaginare> che l' ascesa al potere dei comunisti in Cina avrebbe aperto il capitolo più triste della storia del Tibet . <Immaginiamo>  quello del Belize ( Stato del Centro America ) dove ha sede legale la societa' dopo essersi trasferita dalle britanniche Isole Vergini ( Caraibi ) .

Il gioco è sospeso per circa 20 ' , e alla ripresa si può <immaginare>  lo stato d' animo dei biancorossi : il quarto si chiude con un tremendo parziale di 24 - 4 a favore di Udine e termina col risultato di 54 - 48 .

Non si tratterà di un gruppo destinato a entrare nella storia , ma <immaginiamo> che su questo primo disco si possa edificare qualcosa di importante .

uno se lo doveva <immaginare> ...

l' es. è questo : " <immaginiamoci> di essere in un mondo ad una sola dimensione : le persone sono quindi linee , più o meno lunghe , più o meno larghe ...

I vecchi pescatori Elbani ne erano ed <immagino>  lo siano ancora , maestri angler Ciao scanna ti do io una risposta valuta poi tu una giornata di agosto parlo con un amico di esche e lui mi dice che la seppia è ottima per il dentice e assolutamente non valida per la ricciola , dopo mezz ' ora catturo una ricciola , al rientro controllo lo stomaco del pesce all' interno una seppia .

Proviamo ad <immaginare>  l' aspetto del nostro pianeta nella fase in cui era rivestito da un oceano di magma .

Symbol afferma : â € œ Uomo , tu non puoi <immaginare>  lo splendore dell' insieme che abbraccio col mio occhio di disincarnato .

- Difficile <immaginare> che in questo momento ci siano decine , se non centinaia di guerre in corso delle quali non sappiamo niente ...

Lo raggiunsero , e ne resero informato il duca , il quale disposto avendo ciò che <immaginava> di fare , non ebbe appena notizia del suo arrivo , che ordinò che fossero accese le torce e le candele dell' andito , e che Altisidora si coricasse sul catafalco con tutti gli apparati già descritti .

Nacqui per essere di Dulcinea del Toboso ; e i destini , se pure vi sono , mi hanno fatto per lei : ed è pensare all' impossibile l'  <immaginarsi> che altra bellezza riesca ad occupare quella fede che a lei sola ho serbata : e questo vi serva di disinganno , ritirandovi nei limiti della vostra onestà , che nessuno si potrà mai obbligare a quello che non può essere . <Immagino>  l' onorevole Donato Bruno dire ai propri nipoti di aver preparato il loro futuro , ma non so se sarà una buona sorpresa per quei nipoti !

In verità le parole hanno un potenziale espressivo molto maggiore di quanto noi - così automatico è l' uso che d' esse facciamo - possiamo <immaginare> .

E' proprio vero che se il bue potesse <immaginare> dio lo immaginerebbe di sicuro con le corna !

E' proprio vero che se il bue potesse immaginare dio lo  <immaginerebbe> di sicuro con le corna !

Provo ad <immaginare> tutto ciò su di un piano planetario .

* * * Chi aveva <immaginato>  l' autunno della Zarina in una serena cornica di diffusa armonia personale e politica ha dovuto ben presto ricredersi .

LUCREZIA L' avevo <immaginato> , ma l' ho visto solo quella notte lì .

Che ve devo spiegare , non ve lo  <immaginate> come se sta' a masticare amaro e inacidisse er fiele ogni giorno che Dio ha mandato in Terra ?

~ Jessica ~ Come vorrei che tutto quello che <immagino> su di noi accadesse davvero un giorno ...

Se dunque dipinge classicamente i bianchi cow-boy ( Buffalo Bill compreso ) come i « buoni » della trama e gli indigeni da selvaggi , possiamo almeno <immaginare> che lo faccia per difendere la fiera dignità degli indiani : meglio infatti col tomahawk sul sentiero di guerra che confinati in riserva ( o sotto un tendone ...

Non possiamo <immaginare> che l' indebitamento vada per una strada ed il fabbisogno in un' altra .

La parola finale : " scopare " ed il silenzio breve-lungo prima dei titoli di coda , nel quale noi non riusciamo nemmeno ad <immaginare>  l' espressione di lui ma vediamo solo l' esitazione di lei .

Su Internet però non si trovano solo informazioni e documenti , ma anche servizi , spesso gratuiti , di cui non ci si può <immaginare>  l' esistenza o che sono difficilmente recuperabili con un motore .

La cifra tondissima , senza gli " ingombranti spiccioli " in mezzo , non potrebbe non essere privilegiata in un mercimonio illegale , che , proprio perche' tale , in genere e' velocissimo , con riscontri immediati del denaro ( ve l'  <immaginate> in questo ambito scene di vista aguzzata per l' identificazione delle monetine da 1 , 2 e 5 centesimi , come quelle che in questi giorni vediamo dovunque ?

La fantascienza , nella sua accezione più profonda , è soprattutto un pretesto per proiettare le nostre speranze e le nostre paure su uno schermo molto più grande di quello quotidiano , che ci faccia <immaginare>  l' esistenza in modo così inusitatamente articolato da generare nuove e più interessanti domande ...

E tale visione si sovrappone e si confonde , in negativo , con quella di Paquita del racconto La fille aux yeux d' or , che aveva " occhi gialli come quelli delle tigri " , " un oro giallo che brilla , oro vivo " , proprio come quello  <immaginato> addosso alla pantera .

La decostruzione della messiscena , come quella del fluire narrativo , ha l' effetto di " rimando ad altro ' della poesia , costringe cioè lo spettatore a riempire gli spazi , a colmare le assenze proiettandovi la propria interiorità , a <immaginare>  ciò che è escluso dal gioco coatto delle parti secondo le rigide regole di un deus ex machina - da presa .

Però , qualche volta , una visione troppo statica dell' Europa così com' è diventa una forma di rinuncia a <immaginare>  l' Europa come potrebbe diventare .

BARBAROSSA dopo Susa , non <immaginava> cosa l' aspettava !

Va anche annotato , però , che questo non significa <immaginare> i Laboratori rivolti soltanto a Gruppi di livello , di compito o progetto ed elettivi .

Un fiume d' oro senza il quale non è possibile <immaginare>  lo sviluppo mondiale nei prossimi 25 anni .

Immaginatevi cosa sarebbe successo se fossero esistiti i network , <immaginatevi> se tutti l' avessero voluto , come e quanto si sarebbe velocemente contaminato ...

Ma la sola alternativa era usare la sostituta e sperare che Black potesse <immaginarsi>  quello che stava accadendo e in seguito bluffare durante l' interrogatorio .

Penso che Bruno Ganz sia veramente un Hitler come io l' ho <immaginato> , un Hitler che ci impressiona , pienamente credibile .

VIOLAXS [ VIOLAXS 02/06/2003 14:58:00 ] UAUU !! Sei andato anche a Rimini , grande !! Deve essere stato molto bello , mi sono esaltata io da casa , <immagino>  l' atmosfera dello stadio !

La fantascienza , nella sua accezione più profonda , è soprattutto un pretesto per proiettare le nostre speranze e le nostre paure su uno schermo molto più grande di quello quotidiano , che ci faccia <immaginare>  l' esistenza in modo così inusitatamente articolato da generare nuove e più interessanti domande ...

Il discepolo guarda al maestro come al simbolo e al flagello dell' infanzia ; il maestro considera il discepolo un pesante fardello che non vede l' ora di togliersi di dosso ; entrambi aspirano di comune accordo al momento di vedersi liberati l' uno dell' altro e , poiché non esiste mai tra loro vera affezione , è facile <immaginate> come l' uno eserciti poca vigilanza e l' altro mostri scarsa docilità .

Ci siamo limitati a prendere atto dello status quo , abbiamo promosso gli imam-despoti a interlocutori istituzionali e a star televisive , ci affanniamo a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona a partire dalla sacralità della vita di tutti , perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà .

( red ) Riforme : Vandelli critico su L' Espresso Luciano Vandelli ( Emilia-Romagna ) , coordinatore degli assessori alle riforme istituzionali per la Conferenza delle Regioni , ha pubblicato sul settimanale L' ESPRESSO un lungo articolo dove descrive i possibili scenari - data per data - " contraddittori " <immaginando>  l' entrata in vigore la riforma costituzionale targata devolution : intanto , iniziano ad applicarsi le disposizioni sulla devolution e sulla nuova distribuzione dei poteri tra Stato , regioni e autonomie " .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

 <Immagino> l' uomo gettarsi da un grattacielo e spiaccicarsi sull' asfalto .

Che il sortilegio funzioni lo si <immagina> dall' iniziale " My Love " , ma in " Worthy Of You " un mefistofelico Vivaldi sembra tessere le sue oscure trame , e veramente bellissima è la danza cortigiana che accende la title-track , un ideale colonna sonora per " La Maschera Della Morte Rossa " di E. A. Poe .

) , anzi l' appartenenza ' razziale ' dei protagonisti li vede come , parafrasando un celebre libro ell ' autrice in questione , i reietti degli altri romanzi , cioè se sono fortunati fanno da comparsa , mentre qui i protagonosti sono appunto persone scure o addirittura nere ( ve lo  <immaginate> tolkien che usa protagonisti di colore ?

) , anzi l' appartenenza ' razziale ' dei protagonisti li vede come , parafrasando un celebre libro ell ' autrice in questione , i reietti degli altri romanzi , cioè se sono fortunati fanno da comparsa , mentre qui i protagonosti sono appunto persone scure o addirittura nere ( ve lo  <immaginate> tolkien che usa protagonisti di colore ?

Non so <immaginare> se con l' innominato " produttore andato via " - quello che convinse Le Guin a cedere i diritti - le cose avrebbero potuto andare meglio .

Carissimi , <immaginiamo> che l' avvicinarsi dell' appuntamento di Loreto stia suscitando in tutti voi e nelle vostre associazioni diocesane quel certo non so che di trepidazione che si respira anche qui al Centro Nazionale .

" " Me lo  <immagino> .

Alzo le mani e mi arrendo Perché il tuo amore è troppo forte e non posso andare avanti Senza le tue tenere braccia intorno a me Alzo le mani e mi arrendo Non voglio opporre resistenza perché il tuo tocco e il tuo bacio Hanno compromesso le mie difese Mi arrendo Devo ammettere di Non aver mai creduto di poter aver bisogno di qualcuno in questo modo Perché mi hai catturato il cuore e non riesco a togliermiti dalla testa Mi fai sentire come mai mi sono sentita prima Mi hai fatto aprire gli occhi e vedere cose che neanche <immaginavo> Ce l' ho sempre fatta da sola Ho sempre creduto che avrei mantenuto il controllo Tu hai cambiato tutto ciò in cui credo Ed ora non riesco proprio a contrastare questo sentimento , caro Alzo le mani e ...

 <Immaginate> 400 metri quadri di terreno recintato con filo spinato da cui è stata divelta ogni forma di vita .

Mi sono <immaginata> se quello che è successo a Londra fosse accaduto a Milano , mi sono sentita un topolino in trappola .

Lo scozzese Paul Curran ha ideato una regia esotica e avvincente supportata dalle scene ombrose di Sergio D' Osmo , risolte con geometrizzanti colonnati nero-bluastri , illuminati da un effettistico e sfolgorante squarcio d' oro bizantino nel terzo atto , di quello che si <immagina> essere stato l' ipotetico castello cipriota di Otello . <Immaginiamo> ora questo format televisivo in onda su un canale satellitare arabo .

* * * Ve lo  <immaginate> Santel in confessionale ?

inviato il 09.02.2004 10:47:06 alfa si ma <immaginatevi> se lo facessero durante i giorni di lavoro .

" A questo punto , <immaginavo> che la scimmia incaricata di attaccare le etichette sulle buste , vedendo comparire tante volte il mio nome , iniziasse a farsi qualche domanda " , racconta Alex sul forum KingstonComputerPlanet.com .

Diverso è quello che noi <immaginiamo> nel settore dei servizi o su mercati particolari come quello , ad esempio , degli affitti dove la nostra indagine ci ha consentito di rilevare l' asimmetria molto forte , talvolta inspiegabile , dei costi che l' amministrazione sostiene rispetto ai prezzi di mercato .

In questo caso , <immaginando> una scuola con ore di 50 minuti , un insegnante di Religione di scuola media con orario cattedra si troverebbe ad avere 181 ore annue di lezione da mettere a disposizione della scuola per attività programmate , che potrebbero non essere lezioni supplementari di Insegnamento della Religione Cattolica .

lo si domina JohnnyDark Posted - 06/13/2005 : 19:30:25 era l' altra che <immaginavo> ------------------------- " Non importa che tu vinca o perda ...

In altre celle , mancando gli stimoli , si poteva <immaginare> ci forse l' inerzia totale .

ULIVO : TRA PROTESTA E PROPOSTA ALLA RICERCA DI UNA LEADERSHIP Roma , gennaio ( ASCA ) - Si era aperto con lo ' schiaffò di Moretti a un gruppo dirigente tra il divertito e l' infastidito per la sortita del regista-cult della generazione dei quarantenni e che mai avrebbe <immaginato>  l' onda di piena che sarebbe montata da lì a poco dall' infreddolito palco di piazza Navona .

" " Me l'  <immaginavo> .

Il prof. PIZZETTI informa che nell' ambito della discussione che deve definire i carichi di lavoro , la 3 ^ Commissione si è orientata nel senso che i carichi di lavoro non possono riguardare solo l' attività giurisdizionale e non si riesce a capire come si possa <immaginare> che l' incarico nell' ufficio massimario o presso l' USAI sia configurabile come incarico extraistituzionale che implichi uno sgravio del carico di lavoro .

] Partì un raggio che investì in pieno Shardana , eppure , pur trattandosi dello stesso che aveva disintegrato il mutante , l' Uomo Ragno aveva <immaginato>  quello che sarebbe stato il risultato .

e via dicendo ; per il resto era tutto come se lo era sempre <immaginato> , con luci soffuse , tavolini in legno scuro , un grande bancone in noce , un alto soffitto a cassettoni , e quattro tavoli da bigliardo da cui veniva sempre un allegro vociare .

: Lunedì 09 Febbraio 2004 , 01:24 » | Rispondi citando IL PERCORSO ( impostazione generale per una valutazione di fattibilità ) Per le europee Nella ristrettezza di tempi per organizzare primarie vere e proprie , proponiamo che vengano almeno salvaguardati i fondamentali principi ispiratori : 1 ) L' incontro libero e diretto tra candidati ed elettori 2 ) La conoscenza e riconoscimento reciproco 3 ) L' integrazione reciproca nel programma 4 ) La valutazione dei candidati da parte dei cittadini 5 ) La proposta di nuovi candidati da parte dei cittadini Per ottenere uno scambio di questo genere abbiamo <immaginato> che debbano avvenire nelle principali città italiane incontri della lista in due tornate .

amici di cesena mi hanno raccontato come una volta , il marco , col suo jeeppone , abbia spianato un marciapiede sotterrando macchine su macchine e grazie a dio non mandando al creatore qualche passante bambino o vecchietta , l' importante è che da ubriaco abbia sbragato solo pali , altre macchine e il suo insano rapporto con l' assicurazione ; il jeeppone che l' aveva trascinato fin lì me l'  <immagino> esausto , un bisonte incazzato con una spina nello zoccolo posteriore destro , la mente confusa che si domanda se gli concederanno o no il rigore , questa volta .

Ve lo  <immaginate> che cosa accadrebbe ai bilanci dell' Unione in un periodo di recessione ( l' attesa ripresa non è in vista ) .

Quando dico " le porte sono aperte " intendo invitare per il futuro voi - così come chiuque abbia qualcosa da raccontare e per qualche strano motivo si <immagina>  questo muro invalicabile tra redazioni e mondo reale - a contattarci ogni volta che lo ritiene opportuno .

Mai l' avrei <immaginato> di colare piacere mentre lui continua a parlare di moglie e lavoro , di tennis e d' orologi che sono la sua passione .

quello non lo puoi <immaginare> ...

Se lo è <immaginato> .

Tornano sullo schermo le storie di ordinaria " italianità " , quelle dei figli che vogliono andare via di casa e dei genitori sempre preoccupati per i soldi che non bastano mai , per la vita che non è come l' avevano <immaginata> , per i sogni di gioventù infranti .

Ma - solo un attimo - ve lo  <immaginate> il Maggi a vendere macchine nella concessionaria del suocero ?

Sono delle anime in pena , delle coscienze spettrali , e <immagino> che l' amore o la stessa ammirazione che gli altri eventualmente provano nei loro riguardi è un amore che fa male , poiché si indirizza non alla loro ipseità , ma al ruolo che assumono " ( p. 30 ) .

Ve lo  <immaginate> un giro in lavatrice che cosa potrebbe creare ?

posso solo <immaginare> , perchè l' affetto che mi lega a lei è indubbiamente diverso .

Bucato in ogni parte del corpo ( compresa la testolina ) , <immaginatevi>  lo spettacolo , io e mio marito eravamo disperati .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Non ha molto senso a questo punto <immaginare> un Fassino comunista , e vedere in Putin un democratico esemplare vittima di una stampa malevola .

In giro c' è un' arroganza che <immagina>  l' insegnamento come un processo osmotico per mezzo del quale la conoscenza dall' insegnante viene trasmessa intatta nella testa degli studenti .

Se lo  <immagina> ?

E se la Luna sarà la destinazione di scampagnate ( e lo potrà essere ) , <immagino>  l' emozione di vedere le impronte dei propri stivali sulla sua superficie polverosa , sapendo che saranno ancora lì dopo un milione di anni ; o raccogliere una roccia lunare e infilarsela nella tasca della tuta per portarsela a casa come ricordo ; o costruire un castello di sabbia lunare con archi svettanti e altissime torri all' interno di una cupola dorata a un sesto di gravità ; e , sempre al suo interno , librarsi in volo con ali argentate allacciate alle braccia .

Ma ve l'  <immaginate> la scena iniziale ?! Una ripresa bassa , con la telecamera all' altezza del suolo ke riprende lo sterile orizzonte di un deserto tanto privo di colori , quanto di vita ...

Io mi <immagino> che qui l' opposizione ad un sistema simile sarebbe che rende le assunzioni piu' costose e quindi crea frizioni nel mercato del lavoro .

O almeno questo era quello che avrebbe <immaginato> e visto chiunque fosse entrato in nella stanza di quel malfamato albergo .

Chiunque l' avrebbe <immaginato> , tranne lui .

 <Immagina> quanto ti pare , ma , se è un essere che non siamo in grado di afferrare , come riusciremo a pensarlo ?

Ve lo  <immaginate> ...

Se si prova ad <immaginare>  l' effetto di una simile " sorpresa " tra i bambini di una normale classe della scuola primaria non stupisce l' eventualità che il disagio prodotto dalla situazione determini crisi d' ansia e sia di per sé causa di un fatale " insuccesso " delle " prove " .

Se si prova ad <immaginare>  l' effetto di una simile " sorpresa " tra i bambini di una normale classe della scuola primaria non stupisce l' eventualità che il disagio prodotto dalla situazione determini crisi d' ansia e sia di per sé causa di un fatale " insuccesso " delle " prove " .

 <Immagini> flash di un treno in movimento , che ha l' aspetto di un grosso carro armato nero , e un elicottero , e macchine della polizia .

Per questo si può <immaginare> il computer del futuro come una scheda con un microprocessore come una carta di credito , o come le smart card .

Non sanno ancora che siamo in fuga , non lo possono <immaginare> , la radio non funziona dal mese di Maggio .

Immaginiamo , allora , che un soggetto assicurato subisca un infortunio sul lavoro da cui derivi una inabilità al 100 % determinata dalla perdita di capacità motoria ed <immaginiamo> che questo stesso soggetto sia titolare di un assegno di invalidità Inps per una patologia cardiaca extralavorativa .

WebSite - Mail Postato da C 30/05/2005 alle 20:40 Patty <immagino> tu conosca questo http://w ...

 <Immaginate> che caduta di immagine per la pa in questione se si scoprisse , per esempio , che il capoufficio stampa di un noto ospedale pubblico scrive articoli a favore di un' azienda leader nella produzione di reagenti per analisi cliniche ( gli stessi reagenti che l' ospedale acquista presso quella stessa azienda ! <Immagino> che l' avete notato tutti però nessuno ha pensato di scriverlo qui ...

Il primo passo della strategia spinoziana è coerente con le vedute epistemologiche esposte nel Tractatus de Intellectus Emendatione ( Trattato sul perfezionamento dell' intelletto ) : « Chiamo impossibile la cosa la cui natura implica che è contraddittorio porne l' esistenza ; necessaria quella la cui natura implica che è contraddittorio non porne l' esistenza ; possibile quella la cui stessa natura implica che non è contraddittorio né porne né non porne l' esistenza ma la cui necessità o impossibilità di esistenza dipende da cause che ignoriamo , finchè non ne <immaginiamo>  l' esistenza per finzione » 6 .

Per questa traduzione propongo la seguente corrispondenza ( nell' ordine in cui i termini si presentano nel testo ) : " impossibile " " dimostrabilmente falsa " " necessaria " " dimostrabilmente vera " " possibile " " con valore di verità non deducibile dagli assiomi adottati " " non porre l' esistenza " " porre l' inesistenza " " finchè non ne <immaginiamo>  l' esistenza per finzione " " finchè non adottiamo assiomi aggiuntivi che rendano decidibile il suo valore di verità " .

inviato il 06.02.2004 10:48:32 diz Per Adriano : <immagino> che l' Einaudi , con il solito tempismo delle case editrici , farà trovare ben presto le opere di Nuto in bella vista , dato che tu conosci così bene la sua opera da dove ritieni si possa iniziare , e cosa ritieni davvero imperdibile ( la mia sensazione è Il MoOndo Dei Vinti ma di sensazione si tratta ...

Poiché a ogni colore corrisponde uno spessore , con un po' di fantasia si può <immaginare>  l' oggetto misterioso in tre dimensioni .

Ma sia anche questo lungo , sia duraturo per quanto puoi crederlo , per quanto puoi esprimere , per quanto puoi pensare , non per quanto si può esprimere con la scrittura ma per quanto lo può <immaginare> il pensiero ; procrastina quanto vuoi il giorno del giudizio ; potrai forse protrarre per lungo tempo l' ultimo giorno tuo cioè della tua vita , quando uscirai da questo corpo ?

da una parte mi verrebbe da dire che si tratta sempre di elemento diegetico , dall altra , possiamo benissimo <immaginare>  lo svolgersi della scena col protagonista silenzioso , senza nulla togliere alla pregnanza narrativa del film .

anzi a volte si sente un commento del tipo : " provate ad <immaginarvi>  lo stato d animo del nostro eroe etc etc ...

Quanto questo comportamento possa essere gradito lo lascio <immaginare> a te .

Indipendentemente dal tipo di sport praticato , lo si deve <immaginare> come dentro ad un contenitore che non deve essere competitivo ma bensì autoeducativo .

Ve lo  <immaginate> cosa succederebbe se la statua iniziasse a cantare un pezzo della trasgressiva Ciccone ?

Non riesco a <immaginare>  l' emiro o lo sceicco che complottano contro l' Occidente e questo per il semplice motivo che costoro vogliono essere ricchi , vivere nell' agio e nel lusso e ciò è possibile solo se l' Occidente non viene destabilizzato .

NUil rinfoderi anche tu l' arma ( <immagino> )

Parlare da dietro un pc è facile , poi però quando si deve fare qualcosa di attivo , di problemi ne sorgono a centinaia , anche qui avrà le sue responsabilità la Ronchi , lo  <immagino> .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ... <Immagini>  questo luogo trasformato in un meleto , che potrebbe servire da parco pubblico .

Ve lo  <immaginate> ?

Quindi può essere un bravo giocatore con i ragazzini come lui ma non un gicatore x la fiorentina 10000 meglio miccoli 29/06/2005 18:00:08 Leonardo Non mi pare molto difficile <immaginare>  l' ossatura della squadra , che giocherà di base con un 4 - 4 - 2 classico : frey in porta , un buon terzino destro da comprare , pasqual a sinistra , ufo e dainelli nimmezzo ( con gamberini prima alternativa ) , van der meyde a destra e jorgensen a sinistra , un regista ( ledesma o pizarro ) e un incontrista ( donadel , blasi o brocchi ) e una coppia d' attacco a scelta fra toni , bogino e pazzo .

Per questo ho <immaginato> un labirinto di steli , e sopra ogni stelo un Leone , in ricordo di quelli assegnati nelle edizioni precedenti " .

Ma l' onorevole Crucianelli non si <immagina> che ciò appartiene alla più assoluta utopia ?

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Ma ve l'  <immaginate> il rientro a Roma dalle ferie ?

Anche per questo pochi <immaginavano> un cedimento così vistoso a Bossi .

Possiamo <immaginare>  l' Io Superiore con un suo DNA spirituale superiore , equivalente a quello del corpo fisico .

Il tradimento della vocazione dell' Occidente è questo , è questa rottura dell' unità del mondo , è questa amputazione da sé del malvagio , è questo  <immaginarsi> predestinato a permanere in un mondo di scartati e di esuberi , è questo definire gli altri non mediante una parola che afferma , ma mediante una parola che nega : gli extracomunitari , i non americani , i non europei , i non democratici , i non civili , i non sviluppati , i popoli non dello Spirito , gli esuberi , i terroristi assassini .

" Me lo  <immaginavo> , .

Il film rivela , attraverso il destino dei suoi personaggi , come tutto sia possibile , persino cambiare totalmente rotta e trasformarsi nell' opposto di ciò che si <immaginava> d' essere .

Ve l'  <immaginate> se questo giochino lo facessero i tedeschi con la birra ?

Occorre immediatamente <immaginare>  lo strumento parlamentare che traduca in scelta del Parlamento e un impegno dell' esecutivo il progetto volto ad assicurare oltre al disarmo anche la democrazia " in Iraq . <Immagina>  l' Uno Infinito .

<Immaginiamo> che lo studente rimborsi anticipatamente nei primi tre anni di utilizzo l' importo della carta di credito , in questa ipotesi lo Stato eleva al doppio di quanto rimborsato anticipatamente il credito , in modo da dargli la possibilità di frequentare corsi universitari , questa volta anche regolari , o di acquistare nuove attrezzature .

Pensate ad un film bruttarello e mettetevi nei panni del regista , se vi <immaginate> tra l' imbarazzato e l' impacciato , con la volonta' di chiedere scusa vi state sbagliando . <Immaginare> che lo scambio possa ridursi soltanto alla vicenda del maxiprocesso , credo significhi limitarsi a considerare un aspetto non certo esaustivo degli interessi della mafia .

- Okay , l' ho <immaginato> .

C' è chi questo senso lo trova <immaginando> un semplicistico ordine avverso che si tratta solo di abbattere perché i fiori riescano armoniosamente a fiorire .

» - Robert Pires : " Non riesco davvero ad <immaginare>  l' Arsenal senza di lui .

» » - Robert Pires : " Non riesco davvero ad <immaginare>  l' Arsenal senza di lui .

Il tutto per un costo complessivo stimato rispettivamente in € 2.237.500.000,00 ( = 4.332 miliardi delle vecchie lire ) nell' ipotesi A e di appena € 1.795.000.000,00 ( = 3.475 miliardi delle vecchie lire ) in quella definita B. Naturalmente , in tutti i casi , i costi di costruzione sono stimati considerando di mantenere inalterate le attuali sezioni delle gallerie ( ve lo  <immaginate> voi il restringimento improvviso all' approssimarsi di ogni galleria , di un 5 metri , all' incirca della carreggiata ?! ) altroché strada a fisarmonica , come suol dirsi in gergo !

Piero ( Vessa – Orfio circonvallazione del paese inclusa ) : ve lo  <immaginate> un serpentone di 25 m. ( o anche di 22 ) di sezione trasversale , che per essere realizzato tale dovrebbe invadere ( con altri pilastri portanti ) il corso del Savio e che per attraversare l' abitato di S .

Torno così al tema di quale futuro <immaginiamo> per l' Italia .

C' è addirittura di più di quello che avevo <immaginato> , è un film magico . <Immagino> che probabilmente questo tema appaia e ( anche è ) piuttosto strano ; quindi è inutile sottolineare che accetto critiche , biasimi e negazioni .

MA vorrei cercare d' impostare un modulo sulla pedagogia della liberazione ; <immaginando> di utilizzare l' web per un corso un po' sui generis , la cui funzione è quella di crescere .

Il processo di differenziazione interno alla Chiesa è andato così avanti per cui è difficilissimo <immaginare>  l' imposizione di un modello uniforme di tipo liturgico , teologico ed ecclesiologico . <Immagino> che l' argomento possa non essere molto attuale ; sottopongo comunque la lettera , per sollecitare un ritaglio di attenzione , magari un approfondimento da parte di un esperto sulla genesi , e l' evoluzione del decreto legge . <Immaginate>  lo sbigottimento di E.B. Garrison , amabile gentleman nonché storico dellâ € TMarte anglosassone , quando impegnato â € " allâ € TMindomani della fine del secondo conflitto mondiale - in una ardua quanto preziosa campagna di rilevamento fotografico delle opere dâ € TMarte presenti su parte del territorio italiano , giunto a Casape , si vide ostacolato nel proposito dallâ € TMintera popolazione femminile dellâ € TMantico borgo .

Ma forse l'  <immagino> .

Ve lo  <immaginate> ?

è evidente che si possono aprire solo conflitti ( ve lo  <immaginate> con che catastrofiche conseguenze ) Come se niente fosse , vedo che Di Pietro ha già attivato la procedura Referendaria , costituendo 300 comitati ( ragazzi , roba dell' altro mondo ...

A questo punto <immaginerete> tutta la mia eccitazione .

Mi piace molto parlare dalle nuvole perche' qui e' possibile vedere tutto dall' alto e <immaginare>  quello che vuoi immaginare .

Mi piace molto parlare dalle nuvole perche' qui e' possibile vedere tutto dall' alto e immaginare quello che vuoi <immaginare> .

Non è difficile <immaginare> che l' autore ci abbia messo dentro molto materiale autobiografico .

Cara sorella Morte qui molti vivono nell' inferno é in più , se lo  <immaginano> peggio per quando verranno da TE . <Immaginavo> ( ma questo è solo il frutto della mia fervida immaginazione ) che Illustrator , tra le sue innumerevoli opzioni , avesse anche quella di trasformare un' immagine bitmap in un' immagine vettoriale con un semplice click .

Sebbene Behaim non sia mai stato oltre il Congo , egli <immagina> che l' Africa termini a sud in un mare che apre la rotta verso le Indie , ma pone questo punto troppo a nord accorciando così l' Africa di una quindicina di gradi .

Un bambino che produce la seconda soluzione ha capito la situazione , sa <immaginare>  l' azione di distribuzione e sa prevederne l' esito , ma non ha ancora costruito lo schema astratto della divisione , come rappresentazione di quella situazione .

A seguito di questi viaggi , quello che la fantascienza aveva semplicemente <immaginato> , io lo avevo visto coi miei occhi : gli anelli di Saturno , le Lune di Giove , le pietre e la semplice sabbia di Marte .

Proviamo ad <immaginare>  questo posto dieci milioni di anni fa , quando il clima era mite e c' erano enormi fiumi , valli verdi e praterie , e su queste migliaia di animali selvaggi e addomesticati dagli stessi uomini che ci hanno lasciato le pitture ...

Per De La Garanderie , immagini visive e <immagini> auditive costituirebbero l' essenza stessa della comprensione .

Alla frenesia dei media che presentano la globalizzazione come un evento improvviso , una sorta di inaspettato terremoto ; un evento mediatico , per l' appunto , destinato ad accendersi di attenzione in un rapido arco di tempo , e poi - auspicabilmente - svanire , riassorbito dalla scia di fragore e scompiglio che ci si <immagina>  l' evento porti con sé , fa da contraltare la riflessione da anni in corso dei paesi che un tempo erano ritenute le periferie del mondo ; scrittori creativi ed economisti , poeti e biologi , linguisti e geografi , tutti parte di un progetto comune che in ogni modo tentano di far conoscere all' altra parte del mondo , quella che tutti ci governa .

Non si fatica a <immaginare>  lo sconcerto dei cittadini di Capena quando nel giro di una notte , tra il 28 e il 29 ottobre del 1857 , la fiorente distesa di Lagopuzzo , pianoro ricco di coltivazioni , si trasformò improvvisamente in un bacino lacustre .

Le prime parole del tema hanno fatto sì che molti - quasi il 50 % nelle elementari del Centro di Aosta - <immaginassero> che l' assenza delle montagne potesse essere ricondotta ad un sogno e forse le maestre hanno fatto riferimento alla dimensione onirica per spiegare come svolgere il tema , dato che è irreale che possano sparire le montagne .

ribatte l' Osservatore , mente una marea di pensieri gli turbina in testa Il potere dei soldi , Osservatore , oltrepassa tutto quello che puoi <immaginare> ...

L' anticipazione , per usare il termine di Lukacs , si ha innestando la propria ragione sulla possibilità oggettiva non sulla possibilità <immaginata> .

È possibile <immaginare> di contrastare l' unilateralismo degli Stati Uniti ?

Per fortuna che non ci sono salmoni nel fiume , altrimenti vi <immaginate>  lo shock ?

Cominciai ad <immaginare>  quello che avrei potuto fare in quella situazione .

 <Immaginate> il gioco dello schiaffo : chi non l' avrà fatto .

Su questo aspetto la Procura scende nei dettagli : " Si <immagini>  l' omicida sporco di sangue - si legge nel ricorso - con in pugno l' arma altrettanto sporca , consapevole del rientro della Franzoni in abitazione , e che si allontana all' esterno passando dalla porta d' ingresso , e si avventura fuori dalla villa in un tratto completamente privo di vegetazione ove i movimenti affrettati dell' omicida in fuga sarebbero stati avvistati da lontano e in particolare dalla Franzoni che stava rientrando .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 79 ] Scrivi lunedì , 20 ottobre 2003 Senza titolo Il titolo lo  <immaginate> benissimo , è sempre quello delle altre volte .

Il titolo è sempre quello , potete <immaginarlo> benissimo .

Viste queste caratteristiche , si può ben <immaginare>  l' utilità di questo formato nel mondo di internet in cui si trovano ad interagire sistemi eterogenei .

In questo contesto <immaginare> una Commissione paritetica , con possibilità di controllo , mi pare davvero difficile .

La Biennale registrerà i modi in cui i giovani artisti dipingono , invocano , disegnano o <immaginano>  lo spazio , il paesaggio naturale e artificiale , il realizzabile e l' irrealizzabile , il viaggio , i rapporti tra le persone e l' ambiente - in una parola , il COSMOS nella sua complessità .

La grandezza di chi , negli ultimi cinquant' anni , ha costruito le istituzioni europee , da Robert Schuman ad Alcide De Gasperi , da Konrad Adenauer a Helmut Kohl , è sempre stata l' intelligenza di <immaginare> un disegno politico che imbrigliasse quanti diversamente ritenevano l' Europa solo un minimo comun denominatore degli interessi delle loro nazioni .

L' occasione - C' è da <immaginare>  lo scetticismo della gente .

L' immagine di un nemico reale ‘ interno' e ‘ internazionalizzato ' entra in contraddizione con l' intenzione di <immaginarselo> lontano , nonostante lo si sia visto soprattutto in tv esattamente come tutte le altre volte .

) V. ERRANTE - F. PALAZZI Il tesoro del ragazzo italiano - Torino Utet pp. 764 rilegatura con fregi e iscrizioni in oro lire 6200 ( Il tesoro della ragazza italiana si può ben <immaginare> .

È stato utile scoprire molte lacune nella storia , cosa che mi ha permesso di ricreare l' intero scenario <immaginando> un ipotetico finale della vicenda .

Prete : Ma non ragiuni affatto , tu lo  <immagini> io ' non la vedevo , ‘ nella messa usciva Cicciolina ?

¾ , superando il pregiudizio neoidealistico del docente come uomo di cultura ( otium ) che disdegna ogni negotium : chi ieri se lo  <immaginava> un professore di greco e di latino alle prese con le lampadine del proiettore ? <Immagino> che a questo ci avrai pensato , no ?

: 137 Iscritto il : 17 - May 04 Rispondo a SilviaSpike sul fatto della popolarità di Sarah in Italia : la mia era un' ipotesi , infatti l' ho messa sull' " è possibile che " , non ne son convinta al 100 % neanche io : <immagino> però che l' Italia non sia il mercato che a SMG stia più a cuore di tutti , ecco .

" The Terminal " non l' ho visto , ma me lo posso <immaginare> .

( alla Lucarelli / Gialappas ) Commento di Critica PER FAVORE , " non l' ho visto , ma me lo posso <immaginare> ...

Sei tu , o vento , il mio più grande e sincero amico e in te m' è ora dolce l'  <immaginar> l' amor paterno ai miei occhi sempre taciuto .

È logico pertanto <immaginare> quale fascino questo straordinario cielo abbia esercitato su questi antichi popoli che vivevano a diretto contatto con la natura .

Forse si potrebbe andare più in là , <immaginando> che l' articolo stesso faculti un potere di decretazione d' urgenza del Governo , laddove si tratti di " pericolo grave " , o addirittura stabilisca una delega implicita ex Costituzione che spetterebbe alla legge ordinaria procedurale di esplicitare .

C' è anche tutto questo nelle gerbere di cui studiamo il colore <immaginandone>  l' effetto che faranno sul tavolo in salotto , messi in quel vaso che pare fatto apposta : un pezzo di storia dell' umanità .

Ispirato dal fascino di quella â € œ contrada meravigliosa in mezzo a cui si vive come in estasiâ €  e accolto dallâ € TMatmosfera familiare della pensione , frequentata da letterati e pittori ( tra cui Angelika Kaufmann e Anton von Maron ) , a Castelgandolfo Wolfang Goethe visse unâ € TMesperienza sentimentale che , analogamente a quanto aveva <immaginato> per lo sviluppo delle vicende del giovane Werther , fu romantica quanto tragica .

] " In questo poema lo spazio viene <immaginato> e linguisticamente costruito secondo due caratteristiche salienti : la linearità del movimento che lo percorre ed il ritmo che scandisce tale movimento .

Un insieme di dati a disposizione del Ministero dell' Agricoltura , delle varie componenti della Filiera , e degli organismi di controllo , già oggi importante soprattutto perché rilasciati in tempo reale e di cui è facile <immaginare>  l' enorme potenzialità con il Sistema una volta a regime .

Può sembrare una sciocchezza ma fa più male di quanto possa <immaginare> chi non l' ha provato .

Qualche spettatore in più sta affluendo al Franchi , in prevendita si parla di circa 5.000 tagliandi vendui , ma molti , <immaginiamo> dato l' orario , giungeranno al Franchi all' ultimo momento Ore 17.30 Poche centinaia di spettatori presenti per adesso al Franchi , da oggi è stata riaperta la curva Fiesole chiusa per alcune settimane a causa di lavori di restauro La gara di andata di Coppa Italia , che si giocherà al " Franchi " alle ore 18 , in diretta su fiorentina.it ! <Immagino> che lo scherzetto non gli fosse piaciuto .

) , ancora più difficile è <immaginare> come lo si possa fare su Internet .

Ve l'  <immaginate> Fassino che fa la badante ?

Ve lo  <immaginate> Fassino che mi fa da badante ?

Potrebbe così completarsi il disegno del legislatore del 1924 ( R.D. 1039 ) , del 1939 ( Legge 1037 ) e del 1978 ( art. 22 Legge 468 ) originariamente <immaginato> per l' esercizio da parte di un solo organo sia della verifica sulla legalità e regolarità delle spese sia del controllo di proficuità ed economicità .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

 <Immaginiamo> che non pochi staranno affilando le unghie perche' chi di dovere impedisca la diffusione di questo fenomeno .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Se i dischi dal vivo comportano sempre una dispersione dell' energia e della forza espressa sul palco , <immaginatevi> in questo caso quanto fosse alto il rischio di cadute di tono : " Sullo zero " è un disco che non tiene sempre l' attenzione , ma sta comunque in bilico tra il cantautorato e la poesia , tra il rock e la letteratura , tra il pensiero e il vissuto .

Ve lo  <immaginate> ...

| 04/03/2003 - 21:21 | un anonimo niente male cm cannone [ ] cazzata in tutti i sensi | 28/02/2003 - 19:14 | un anonimo me lo sono <immaginata> da quanto avevo 4 anni [ ] ehehe | 25/02/2003 - 20:49 | Daix 111 Grande Braccio ...

ed è qui che cammini tu adesso con noi , con questo piccolo gruppo di ragazzi a cui hai prestato il tuo naso rosso , e forse ci conosci molto meglio di quanto non possiamo <immaginare> , conosci l' UNITALSI , perché chissà ...

L' ha annunciato il comandante in capo dell' aviazione " a margine di una cerimonia " , <immagino> appena finito l' inno di Mameli .

Il mio sbaglio e' che per la prima volta in vita mia , a fine anno , ho venduto moltissima roba tedesca al prezzo che la avevo comprata io , se penso che in mezzo ci avevo messo pure un farina regalatomi nel '79 in un deposito di Brescia insieme ad un pugnale da ardito ( una montagna completamente scavata e riempita di ogni cosa che vi possa venire in mente , usata nelle due guerre mondiali , ve lo  <immaginate> ?

« Più di quanto si possa <immaginare> » rispose l' ex militare .

per soupe à l' oignon effettivamente anche a me fa piacere la comodità , ma banalmente sogno ancora di andare in Patagonia o a Capo Nord ( non pretendo di farlo nella stessa vacanza ) inviato il 22.04.2004 17:55:00 Website : http://null Bluegull soupe à l' oignon lo <immagino> .

Purtroppo non so chi sia Annalisa , fortunatissima ballerina reggaetonante del cangio stesso , ma posso comunque almeno tentare di <immaginare>  l' atmosfera .

In questo caso , <immagino> le risate che si sarà fatto Galan ... <Immagino> che tutto questo sia in risposta al mio post .

In più ORA sappiamo che quei luoghi quel tempo lo abbiamo SOLO <immaginato> .

Ipotesi irrealizzabile , ovviamente : ve lo  <immaginate> un rabbino con le fattezze di Barney ?

Adolescenti da rimettere in corsa " di FRANCESCO BERTO E PAOLA SCALARI PRESENTAZIONE DI GUSTAVO PIETROPOLLI CHARMET Mentre leggevo le bozze di questo libro <immaginavo> chi sarebbero stati i suoi futuri lettori e quali sarebbero state le loro reazioni .

che penso io of vivere 26/06/2005 18:34 non so a chi tu pensi , ma forse lo  <immagino> ...

Se non lo metti mica lo possiamo <immaginare> ...

Come si può <immaginare> di questo periodo c' è scarsissima documentazione filatelica che , di conseguenza , è molto pregiata .

 <Immagino> e spero di no .

« No , non lo avevo mai <immaginato> .

Mescalina : Io Franklin Delano me lo  <immagino> un po' come un criminale che ha preso il nome di un presidente per sbeffeggiarlo e far crescere il valore della sua taglia ...

La spiegazione di tale carenza normativa può rintracciarsi , piuttosto , nella semplice impossibilità del legislatore del Testo Unico di <immaginare> che l' autonomia contrattuale si sarebbe spinta fino al punto di prevedere la stipula di contratti di leasing su marchi d' impresa .

Sono critica almeno quanto lei ( <immagino> che lei lo sia ) sul rifiuto americano di ratificare il protocollo di Kyoto .

Cucinare mi piace , mi esalta e mi soddisfa pienamente , soprattutto quando mi accorgo che sto creando , quando sento la pietanza che prende forma , ne <immagino>  l' aspetto e il sapore prima ancora di averla assaggiata .

Qualcuno riesce solo ad <immaginare> cosa produce questo clima in un ragazzo gay o in una ragazza lesbica ?

Ora io mi <immaginavo> che ciò fosse totalmente ovvio per chiunque !

E poi il libretto si chiude con una foto di me che dormoâ € ¦ Tornando a â € œ Salvamiâ €  , ti <immaginavi> tutto questo casino per le tue apparizioni televisive ?

Quello che passò in quell' abboccamento , nessuno lo sa , ognuno se l'  <immagina> a un di presso .

Signor Presidente , non ho capito bene per quale motivo il collega che mi ha preceduto abbia preso la parola all' inizio della seduta su questo tema , perché non so se fosse pertinente o no ; <immagino> che lo abbia fatto per consentire ai banchi della maggioranza di riempirsi , perché , altrimenti , avremmo votato subito , e probabilmente non vi sarebbe stato il numero legale .

Comunque , <immagino> che sia questo il motivo , perché , altrimenti , non si capisce la ragione per cui è stato posto un problema di questo tipo all' inizio della seduta .

Ipotesi n. 1 : il bagnante , <immagina>  l' ordinanza , esce dall' acqua , va sotto l' ombrellone , prende i documenti , si fa fare il verbale , lo mette dentro il portafogli , ringrazia e se ne va a casa .

Come ve lo  <immaginate> , collocato a destra , convergente al centro e a far occhiolino a sinistra ?

Nessuno <immaginava>  lo sviluppo che avrebbe avuto questo commercio secoli dopo : la ricchezza a quei tempi aveva il profumo del pepe e della cannella .

ANTO : <immagino>  lo spavento !

Potete <immaginare>  lo shock subito dagli abbonati del Met all' arrivo di Caruso . <Immagina>  l' immaginabile PRODIGIO è un configuratore grafico 3 D .

 <Immaginatevi> i Machine Head , Joy Division , Depeche Mode e Faith No More ossia i DER TOD .

( Claudio ) E poi alla seraâ € ¦ io trovo che la radio sia bella dalle nove di sera in poi , quando sei tranquillo e disteso nella tua stanza con le cuffie , anche se ci sono altriâ € ¦ e la radio ti permette di isolarti , e però di evadere , di entrare nel mondo dello speaker in base a come parla o a quello che dice o all' argomento che tratta ti porta anche in un mondoâ € ¦ e viaggi , viaggi tantissimo , perché mi <immagino>  lo studio dove si trovaluiâ € ¦ ( Miguel ) Il contenuto prevalente è quello musicale , perché consente la semplice distrazione , la " distrazione dalla realtà " , fa chiudere gli occhi e fa rilassare la mente , o perché crea un puro piacere estetico .

Un oggetto è anche e soprattutto storia : la storia dell' uomo che lo ha <immaginato> , voluto , progettato e costruito . <Immagino> tu sia quello sveglio della famiglia , eh ?

I dati , per quanto scarni , permettono così di <immaginare>  l' intera raffigurazione , composta dalla sequenza , insolitamente non a figura intera , dei dodici Apostoli , accompagnati ciascuno da un attributo e dal nome .

Il supporto storico è decisamente inconsistente e da un punto di vista strettamente logico le trame della più grande congiura ai danni dell' umanità , così come la <immagina>  l' autore , sono deboli , sciocche e improbabili . <Immaginate>  lo stress degli animali esposti al continuo rumore degli spari , loro unica fonte di pauroso stimolo .

KNO 2 è un sale che formalmente lo possiamo <immaginare> composto dall' unione di una base forte , KOH , con un acido debole , HNO 2 .

ti do del tu anche se <immagino> che non lo farei se ti vedessi di persona ...

ti do del tu anche se <immagino> che non lo farei se ti vedessi di persona ...

ragazuuoli mi avete mandato il bismark in incandescenza !!!!! il bigattino è una buona esca in quanto facilmente reperibile ed economica per cui permette abbondanti pasturazioni ; proviamo ad <immaginarla> costosa come l' arenicola quindi senza possibilità di pasturazione ...

Davide - <Immaginavo> .

Ve lo  <immaginate> lo stesso fatto , capitato a carico di francesi o tedeschi e ora anche spagnoli ??? _ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : socio vulgaris celestino ferraro Inviato - 26 April 2005 8:27 Com' è possibile dialogare con un imbecille che confonde la verità dei fatti con la demagogia ?

Se ciò avvenisse nei programmi dei computer , non solo questi non sarebbero utilizzabili , ma ve l'  <immaginate> quale confusione verrebbe a crearsi ?

a [ 13 06 2005 16:18 ] l' idea che io mi faccio quando sono sconfortata è che a noi serva qualcuno che si prenda l' onere di sistemare alcune cose ma è pericoloso sì perchè per farlo un minimo di ideologia dietro bisogna averla se no non si può decidere cosa sia meglio sinceramente se provo a pensare ad un dittatore me lo  <immagino> che mi somigli ma in meglio a quel punto mi spavento , prendo a calci le cose e torno a pensare alla programmazione tv 117113 .

posso solo <immaginare> , perchè l' affetto che mi lega a lei è indubbiamente diverso .

il resto <immagino> tu lo sappia ( ...

Oui , me l'  <immagino> Marc le Maudit ;) Posted by : Silvio at 10.02.05 15:49

E' proprio bello sognare e <immaginarsi> di essere quello che più ci piace , cosa che in Italia facevo fatica : saranno i soldi sarà l' atmosfera , sarà quel che sarà .

Ed allora , parlando di un modello di scuola significa <immaginare>  l' insegnante non come un libero professionista , il quale liberamente da solo intrattiene dei rapporti contrattuali più o meno negoziati con dei soggetti , ma come una persona che opera all' interno di un apparato organizzato , che lavora insieme ad altri insegnanti con i quali concorre a progettare dei percorsi formativi che vengono offerti come servizio complessivo a dei soggetti in crescita che vengono per usufruirne .

Ve l'  <immaginate> dotto' , una famiglia normale che si trova dentro quell' inferno , con gli spacciatori sotto casa , un viavai continuo di tossici , che ogni tanto ti trovi qualcuno morto di overdose per le scale ... <Immagino> che anche l' arena politica necessiti di cambiamenti .

Ritornando a casa , in ogni caso , me lo sono <immaginato> a trance sulla griglia e ...

Questo naturalmente <immaginando> idealmente l' esperimento in assenza di attriti .

Nel singolo Senza Regole parlate del demonio : come ve lo  <immaginate> ?

Il loro compito , oltre che di telecomunicazione dei dati meteorologici stessi tra i vari utenti a terra , è quello di fornire <immagini> ogni 30 minuti nel visibile con una risoluzione spaziale sulla superficie terrestre di 2,5 per 2,5 chilometri e nell' infrarosso con una risoluzione di 5 per 5 chilometri .

Si tratta di costruire un processo riformista capace di dare alla nostra parte politica non solo - semplicemente - l' antiberlusconismo che le idiozie del premier pure rende difficilmente evitabile ( l' ultima sui politici di professione che sanno solo rubare è straordinaria : quando uno non sa dire altro che quello che <immagina> piaccia alla gente , c' è da preoccuparsi più per lui che per la gente ...

La cosa più celestiale che possiate <immaginare> su questo pianeta , la luce più radiosa , l' amore più grande mai stato nella storia dell' umanità , risiedono nell' Essere Umano .

L' ippodromo non c' è più , se l' è mangiato il fiume Alfero , ma è rimasto lo stadio ed è sempre una grande emozione <immaginare>  l' urlo della folla che acclamava gli atleti : corridori , pugili , lanciatori del disco e del giavellotto , saltatori .

Quando Tarek legge l' annuncio sul giornale , non può nemmeno <immaginare> che " l' esperimento " per cui si cercano soggetti , si tramuterà ben presto in un' avventura capace di cambiare il corso della sua vita .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

In tutto il bailamme che potete <immaginare>  l' ipotesi più sconcertante è che dietro a questo , come probabilmente al genocidio Rwandese e alla crisi del Congo ci siano gli stati Uniti con le sue mire egemoniche ( e quindi destabilizzanti ) dell' intera zona dei grandi laghi .

Ma vederle ammettere che il Panta non vinceva solo per il doping , che probabilmente senza doping ci avrebbe pure guadagnato , questo non lo avrei mai <immaginato> .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Non ho potuto fare altro Se da un lato era contento di aver rivisto la sorella che credeva non avrebbe più incontrato , dall' altro provava una certa apprensione , un timore che gli serrava lo stomaco , pensando alle cose che non sapeva , a tutto ciò che era accaduto durante la sua lontananza , così diverso da quello che aveva <immaginato> .

Se si potesse , soltanto a mo' di esempio e di ipotesi , immaginare che quelle tre domande dello spirito terribile fossero scomparse dai libri senza lasciar traccia e che occorresse ricostruirle , pensarle e formularle di nuovo , per rimetterle nei libri , e se per questo si riunissero tutti i sapienti della terra - governanti , prelati , dotti , filosofi , poeti , - e si assegnasse loro questo compito : <immaginate> , formulate tre domande tali da corrispondere all' importanza dell' evento non solo , ma da esprimere per giunta in tre parole , in tre proposizioni umane , tutta la futura storia del mondo e dell' umanità , - ebbene , credi Tu che tutta la sapienza della terra , insieme raccolta , potrebbe concepire qualcosa di simile per forza e profondità a quelle tre domande che Ti furono allora rivolte nel deserto dallo spirito intelligente e possente ?

Comunque un vero paradiso e come al solito succede in Italia il parco non decolla !!!! E' un' isola molto più grande di quello che <immaginavo> .

Kenneth potrà tornare a giocare in C 2 solo a fine ottobre Che dovesse arrivare una mazzata se lo aspettavano tutti , ma così grande nessuno lo  <immaginava> .

Ora , tu <immagina> che in questo felice paese , con la sua brava sinistra e la sua destra , a un certo punto succede che nel buco del culo del mondo - diciamo , chesso ' , a Vercelli - una ventina di tizi , che lavorano in una filanda di cotone , decidono che i soldi non gli bastano piu' per campare ; e un bel giorno si mettono faticosamente d' accordo e decidono , per quel giorno , di non lavorare .

FIGHT CLUB : Paolo , 16 - 01 - 2002 Plot : Audio : Video : Extra : Pensate di conoscervi bene ??? Sei sicuri che Voi siete quello che <immaginate> di essere ??? FIGHT CLUB : GILBERTO , 14 - 01 - 2002 Plot : Audio : Video : Extra : un film di lunga durata che tiene incollati allo skermo per tutta la sua durata !

se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

In che modo questo mondo è diverso da quello che lei <immaginava> che sarebbe stato quand' era giovane ?

Da questo servizio ha preso spunto , <immaginiamo> , l' inchiesta de L' Avvenire e il seguente rimbalzare su varie testate nazionali di notizie legate alle " ombre doping nella Fiorentina anni ' 70 " Doping : nel calcio continua la " tradizione "

" <Immagino> che per questo la maggior parte dei chimici non veda il motivo per tenere segreti il brevetto e altre informazioni .

Si poteva <immaginare> che l' Academy prendesse in considerazione un film olandese , tutto al femminile , diretto da una regista femminista che ha impiegato sei anni a trovare i finanziamenti , interpretato da attrici e attori bravi ma essenzialmente sconosciuti ?

Dipende invece dalla mancata selezione degli imprenditori ha determinato questo risultato e quindi l'  <immaginato> sviluppo basato sui nuovi imprenditori , quelli in grado di guidarci alla conquista del mondo , si è rivelato un sogno .

Scarlini si ferma qui nella sua analisi , ma aggiungerei che la scrittura in Rete propone quel modello emozionale che lo scrittore <immagina> , creando una forte idealizzazione di sé e del suo interlocutore .

Il poeta vi <immaginò> che l' Imbonati , apparsogli in sogno ( modulo vecchissimo ) gli dicesse di sè , gli si dichiarasse amico della poesia , purchè seria e severa , gli desse nobili precetti di poetica e di vita .

E il mondo era così diverso da come l' aveva <immaginato> Canova e quindi , nonostante tutto , sudato e vivo .

Quindi lo  <immagina> chiuso in un labirinto popolato da teologi , " tu che un tempo eri il mio piccolo e giocoso compagno di letto " .

Io lo  <immagino> come uno gnometto bambina , con le treccine bionde , il vestito rosso come una cigliegia e gli occhi azzurri come il mare delle Hawai e siccome lei è piccola fa i dispetti alle piante così che si risvegliano e fanno sbocciare i loro meravigliosi fiori colorati .

Io lo  <immagino> come uno gnometto bambina , con le treccine bionde , il vestito rosso come una cigliegia e gli occhi azzurri come il mare delle Hawai e siccome lei è piccola fa i dispetti alle piante così che si risvegliano e fanno sbocciare i loro meravigliosi fiori colorati .

L' adempimento delle promesse sta al di là della vita stessa di Abramo ed é difficile <immaginare> che lo Jahvista le ritenesse già compiute ai suoi giorni .

Ricci Curbastro mi spiega che l' Extra Brut è nato da un' idea che potremmo definire " sensoriale " visto che " prima di farlo l' ho <immaginato> " : la difficoltà sta poi nel tradurre l' immaginazione in realtà , anche se di questo primo risultato si definisce soddisfatto .

Poiché ho visto altri programmi di visita virtuale , <immagino> come sia questo : perfetto e perlucido .

apeassassina Inviato il : 21/10/2004 13:43 Socio sostenitore Iscritto : 22/6/2004 Da : Ivrea ( TO ) Messaggi : 280 Re : Foto concerto di Bruno Genero Beh , in fondo lo  <immaginavo> ... <Immagino> che questo cambiamento si supponga andare verso una politica più liberale e meno ' gaullista ' .

Da come lo descrivi già me lo  <immagino> , così fiero ed elegante nel portamento , così cocciuto e duro nel carattere ...

 <Immagino> la risposta sia negativa .

Alla luce tremula e sinistra di qualche candela accesa ci si muove tra macchine di tortura e non è difficile <immaginare>  l' angoscia di chi urlava sapendo che le grida si sarebbero spente prima di raggiungere la superficie .

" KARI , KARI , KARI ;) " Me lo  <immaginavo> !!!

<Immagino> che l' uso particolare che lei fa della lingua derivi proprio dall' influenza dei dialetti di queste persone provenienti da tutto il mondo ...

Gianmaria Sberze ( magianden@tele2.it ) Data : 12/09/04 23:18:10 COMUNICARE CON LA LORO LINGUA Io non conosco l' arabo , ho conosciuto dei Siriani , Giordani che stanno in Italia da vent' anni ed ancora non riescono a parlare bene l' italiano , <immaginiamo> quelli che stanno lì , un pò meglio quelli provenienti dal Marocco ed Algeria .

Così scriveva Tiebout : " allo stesso modo in cui è possibile visualizzare il consumatore nell' atto di spostarsi verso un negozio privato per acquistare i beni di cui necessita e i cui prezzi sono fissati , così possiamo <immaginare>  lo stesso consumatore dirigersi verso una comunità locale ove i prezzi ( le imposte ) dei servizi forniti sono ugualmente fissati .

e si è trasformata in un luogo diverso da come ce lo  <immaginavamo> ( noi in realtà pensavamo a qualche foto panoramica su Korogocho ) .

aria di casa , nemmeno il muro di caldo afoso fuori dall' aereo era come me lo  <immaginavo> . <Immaginiamo> un po' lo scenario e poi Leonardo dice ancora : " quanto costa un' atomica ?

Possiamo <immaginarci>  quello che fosse già allora il suo segreto : la capacità indiscussa di tradurre , di trasformare le psicologie dei personaggi in comportamenti .

( Chaim Potok , " Il mio nome è Asher Lev " )   in questi giorni mi sono perso un pò nella memoria di luoghi vissuti , ho immaginato Stonehenge che ho visto di sfuggita da un treno per 0,5 secondi , ho immaginato   Neverland e Trilly , vista solo nei sogni per 1,7 volte , ho <immaginato>  l' Arcadia nello spazio con tanto di attacco e il ponte dell' Enterprise ncc 1701 D ( dite quello che vi pare è la mia preferita ) a curvatura 12,5 prossima al cedimento strutturale , vorrei davvero andare a Stonehenge piantare una spada nel terreno , urlare " Merlino " e vedermelo apparire di fronte per chiedergli consigli su di una fattura magica   ma so che è una fantasia , solo mera fantasia , per questo mi avvio nel soggiorno , tocco la pendola che è più antica di me , sposto l' orario alle 22,40 , si

L' Euro , e la costruzione di un unico sistema economico europeo , ci danno sicurezza : <immaginate>  l' Italia senza Euro con Tremonti / Siniscalco liberi di svalutare , e senza vincoli da rispettare ?

Vide subito col pensiero il palcoscenico , di giorno , durante le prove ; s' <immaginò>  l' impressione che aveva dovuto provarne Silvia che non vi era mai stata e si vide lí con lei , sua guida , tra i comici , ella incerta , smarrita ; lui invece ormai pratico , sicuro ; ed ecco le dimostrava tutta la sua sicurezza , la padronanza che aveva del luogo e d' ogni cosa , e la esortava a non disperarsi della svogliatezza e della cascaggine di quelli , dei tagli che si facevano al copione , delle sfuriate del direttore capocomico ...

già lo  <immaginavo> a divertirsi senza di me ...

Ricordo il cammino fatto : il primo pellegrinaggio , in quella occasione , di leader musulmani nel luogo dello sterminio di massa degli ebrei , un vero disgelo ; l' invocazione perché i muri cadessero , prima della fine del Muro di Berlino , quando nessuno <immaginava>  l' implosione dell' impero sovietico ; i passi di dialogo per ricucire le ferite della Guerra dei Balcani tra la Chiesa ortodossa di Serbia e la Chiesa di Roma , allora sentita come avanguardia delle potenze occidentali in guerra per Bosnia e Sarajevo .

Quanto ho imparato da loro , tu non lo  <immagini> ; gente avvezza ad ogni tipo di inganno .

LA CUOCA -- Se è per questo non <immagina> quanto , signora contessa .

La Regione , ricevuta una presunta lesione delle proprie attribuzioni da parte di un atto giurisdizionale , dimostra di essere titolare di un tipo di funzioni ( amministrative ma anche di indirizzo politico ) che non si lasciano facilmente inglobare all' interno della soggettività regionale , comunemente intesa ( la Regione come ente ) , ma che pongono le premesse per sostenere l' appartenenza della Regione stessa al novero dei poteri dello Stato ; secondo un' accezione specifica , però , quella di potere costituzionale , che spinge a <immaginare>  l' esistenza di un diverso strumento processuale che renda effettiva , al di là dei casi " normali " di conflitto tra enti , la nozione di autonomia costituzionalmente garantita .

Rispondiamo che si tratta di uno stato anormale e non è difficile scoprirne l' inganno : in questi casi l' uomo si <immagina> di essere libero , ma propriamente non ha coscienza di essere libero .

Ti ringrazio per il terminale , non puoi <immaginare> quanto l' apprezzi .

Non possiamo per questo  <immaginare> , ad esempio , di tradurre nel modello federale italiano le esperienze del federalismo tedesco .

Neanche la stessa casa discografica poteva <immaginare>  l' enorme successo riservato al brano , diventato in brevissimo tempo un hit : 250.000 copie di dischi venduti , primo posto al Festival di Rieti , terzo al Cantagiro e per quasi un anno in classifica , tenendo fieramente testa ai pezzi più famosi della storia della canzone degli anni Settanta .

o lo vuoi <immaginare> o forse sperare ...

Sarebbe persino , e non paia paradosso , una mano tesa in soccorso di un ambiente talora distratto dalla sua spontaneità , quindi non sempre come lo si <immagina> o lo si vorrebbe .

Le mafie agiscono impunite : come , lo possiamo <immaginare> , non ci vuole molta fantasia .

Rivelami i tuoi pensieri , quali sono i tuoi desideri - vorrei essere per sempre la tua stella cadente che li realizzerà - , dimmi dove vorresti essere , perchè io non lo riesco ad <immaginare> ora .

che bello me lo  <immagino> gà ...

che tu non puoi neanche <immaginare>  l' ecstasy continua dei miei voli in picchi sempre più incimati * .

La capitale del gioco d' azzardo , delle illusioni scintillanti , il volto più pacchiano dell' american way of life : l' ultimo posto , insomma , in cui ci si può <immaginare>  l' esistenza di un convento di suore francescane .

Ma le suore di Las Vegas non sono sole : il movimento nonviolento negli Stati Uniti è più diffuso di quanto si possa <immaginare> , e l' anima cattolica vi partecipa portando il proprio originale contributo .

La visita virtuale , infatti , permette a chi la compie di vedere ciò che oggi si può soltanto <immaginare> partendo da ciò che resta dell' antica civiltà .

Ammazza , me lo  <immaginavo> più robusto , non lo so , dalla voce ...

Vede , onorevole Provera - e concludo con questa valutazione - , io capisco che lei sia così generosa da <immaginare> che tutto questo derivi da generosità , dalla voglia di fare molto ; anche io nel mio piccolo avrei altrettanta generosità : mi piacerebbe , per esempio , costruirmi una casa , magari bella e grande come quella che c' è ad Arcore , però se non ho i soldi non mi ci metto , e , nel momento in cui ho deciso di iniziare a costruirla , non posso andare dalla regione Lombardia o da chi per essa a dire : adesso dammi i soldi , perché sono stato così incosciente , così disgraziato , così incapace nell' amministrare

Sei episodi che raccontano l'  <immagina> - rio erotico femminile attraverso tradi - menti e schermaglie di coppia .

174 - 81 : " <Immaginare> che l' interesse dei mortali abbia guidato gli dei nella creazione del mondo sembra , da ogni punto di vista , un allontanarsi ben lontano dalla verità .

Tale campo energetico e' detto " Telo " , sul modello di quello  <immaginato> dall' astrofisico Arthur S. Eddington ( 1882 – 1944 ) , scienziato scozzese contemporaneo di Einstein , che apporto' notevoli sviluppi scientifici per cambiare la concezione del COSMO immutabile verso una concezione di un universo in evoluzione .

Sapendo che i pistilli di 150 mila fiori danno 1 chilo di spezia , si può <immaginare>  l' enorme quantità di crocus necessaria a produrne così tanto . <immagino>  l' idea per voi abbastanza frustrante .

E' possibile <immaginare>  lo scenario che derivera' da questi mutamenti ?

Ve lo  <immaginate> Tony Blair nelle mani di Artur Scargill ?

me lo sono <immaginato> mentre arriva in cortile con la bici carica di pannolini e latte in polvere .

Ve lo  <immaginate> ...

Se l'  <immagina> una persona un po' sprovveduta e ignara di certezza del diritto , come avrebbe reagito a quanto millantava questo personaggio ?

Ma io dico ; una macchina come questa che costa 120.000 euro , che ha una sua filosofia precisa ( nella quale il consumo urbano o l' abitabilità posteriore <immagino> tolgano il sonno allo sfortunato proprietario ) , che bene o male tutti hanno trovato da buona a ottima su strada ( se non addirittura eccezionale ) , come cazzo farà a beccarsi due voti del genere ?

Purtroppo oggi si considera impropriamente il mistico , lo si <immagina> come un fannullone tutto preso dalla contemplazione delle cose del cielo , nient' affatto attento e dedito ai bisogni degli uomini .

Ed è sorprendente come il modo in cui gli scienziati <immaginano>  l' immortalità non sia assai lontano da quello prefigurato da Sterling più di dice anni prima ( 2 ) .

Le RSA risorsa territoriale In questo caso si offrono al territorio come risorsa progettuale , professionale e organizzativa da valorizzare ; si candidano a <immaginare> e gestire l' assistenza domiciliare integrata , la gamma dei servizi non necessariamente residenziali , ponendosi a confronto con gli Enti Locali e le Aziende Sanitarie Locali , spendendo le proprie intelligenze nella progettazione e nella sperimentazione di servizi innovativi e non tradizionali : tutto ciò sul terreno sia assistenziale puro ( che compete all' Ente Locale ) sia sociale a rilevanza sanitaria ( in relazione con l' ASL o meglio con il Distretto Sociosanitario ) .

Se la cultura popolare condiziona la gente a pensare che gli arabi sono dei sub-umani e se , nel momento in cui i soldati partono , vengono convinti che andranno a colpire i responsabili dell' 11 settembre non è difficile <immaginare> che questo tipo di episodi si verifichino .

] C' erano avvisaglie di una possibile tragedia , ma nessuno <immaginava> che l' efferatezza potesse arrivare a tanto .

Hanno <immaginato> che questo loro procedere fosse un progresso .

Secondo Hobbes , la nozione di corpo prende forma nella mente quando si pensi a qualcosa che si collochi nello spazio precedentemente <immaginato> ; ma l' elemento veramente nuovo che lo distingue dallo spazio immaginario è la sua indipendenza dall' immaginazione .

Ad esempio : ognuno sa che un aumento della temperatura ambientale « causa » l' innalzamento della colonna di mercurio o di alcool nel termometro ; l' idea di causazione , in questo caso , è un modo un po' mitico di <immaginare>  quello che succede in realtà quando sentiamo che fa più caldo e nello stesso tempo vediamo che la colonna del termometro sale .

Un arco che travalica le tribune e il prato dello stadio , si staglia lungo il cielo di un azzurro celestiale ( raro da queste parti , ma <immaginatelo>  lo stesso ) , il richiamo musicale alle onde di Calatrava poco più in là , sull' orizzonte colorato di viola al tramonto ...

Cosa succederà semplicemente lo  <immagino> : il CAOS .

Si può <immaginare>  l' identico schema , 4 più 1 , che ha portato l' Annunziata ad essere eletta ?

Ve lo  <immaginate> un paese senza SIAE ?

Mi piacerebbe vedere questo remake che <immagino> buono anche se probabilmente risentirebbe del confronto , ma non credo di poterlo fare in tempi utili .

Ma Giacomo che , a differenza di me , non era naufragato in pensieri nebulosi , che forse non guardava le luci delle « lampare » fare del mare lo specchio del cielo stellato e non poteva <immaginare> quanto quello spettacolo mi staccasse dall' oggi e riesumasse la mia infanzia , cercava ad ogni costo di riallacciare discorso .

2/4 Verso sud c' è il mare fermo come un guarda-tutto conserva il banale e il prezioso , I ricami impalpabili di un stella , colori e sfumature di squame di pesce , se le va , si spinge fin dove le pare , chi non l' ha visto <immagina> la grazia , il garbo dei riverberi di mare e di sabbia .

Questi brani possono essere collegati a un passo delle Risposte alle Seconde Obbiezioni : Che cosa c' importa se qualcuno <immagina> che ciò stesso , della cui verità siamo così fortemente persuasi , sembra falso agli occhi di Dio e degli angeli , e che , pertanto , assolutamente parlando , è falso ?

<Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa . <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

A più forte ragione non dobbiamo <immaginarci> che l' anima col tempo sviluppi in lunghezza dal fatto che , come si può notare , ha appreso molte cose nella continuità dell' esperienza . <Immagino> che questo non sia il posto giusto e chiedo il permesso di poter postare da qualche parte una descrizione , nel caso qualcuno la vedesse in giro .

Possiamo <immaginare>  l' ottaedro come un grafo nello spazio : i vertici sono i nodi , gli spigoli sono gli archi .

Siccome , in questo stato inferiore , le idee sulle relazioni causali sono di regola assai limitate , lo spirito umano <immagina> esseri più o meno analoghi a noi dalla cui volontà e dalla cui azione dipendono gli eventi avversi e temibili e crede di poter disporre favorevolmente di questi esseri con azioni e offerte , le quali , secondo la fede tramandata di tempo in tempo , devono placarli e renderli benigni .

Ad alcuni lo ha confessato , altri lo  <immaginano> , molti non l' avrebbero mai pensato ...

O forse l'  <immaginavan> , eccome .

te lo  <immagini> un titolo così su un giornale o in un tg ?

Me lo  <immagino> il tele / elettore italiano spaparanzato davanti al video a guardare la passerella dei due candidati .

Bush annuncia che ci saranno attentati ben più spaventosi dell' 11 settembre , e <immagina> di ricreare l' euforia solidale dell' autunno 2001 .

Avanza altero , si sistema su uno sgabello che <immaginiamo> striminzito come quello di Glen Gould , e attacca a suonare Mongoloid .

di sicuro danno un fastidio clamoroso gia' <immagino>  quello che durante la notte pensa alla frase mirabile da aggiungere al tale post , al risveglio trova un 3 d contaminato dal cazzeggio , ovvove , e sbam , cadon i testicolo per debolezza loro congenita e ...

A questo punto , <immagina> una breve azione : un fiore che apre la corolla , oppure una rana che salta ; sarai tu a decidere che cosa preferire .

Il titolo sarebbe un insulto : ognuno <immagini>  quello che vuole LeUpanisad Finalmente Crosetti hai fatto un gesto importante . <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

xxx water -- val : e lo so , <immagina> se puoi prendermi a schiaffi come credi , non sono il tuo zerbino eh ...

Hai progettato tutto il lavoro ed <immaginato>  ciò che doveva succedere oppure ti sei lasciato trascinare ed ispirare da quello che a poco a poco mettevi sulla tavola ?

E' appena possibile <immaginare>  ciò che significa essere privo di vista ed essere escluso dalla danza meravigliosa e colorata delle immagini .

 <Immaginavo> di fare gli esercizi spirituali . <Immagino> che questo senso di responsabilità non ci consentirà di fare di tutta l' erba un fascio e di abrogare la Bossi-Fini e la legge Cirami , di cancellare l' ignominia della legge Gasparri , di cancellare tutte le leggi che hanno offeso il nostro paese e che lo cacciano fuori dall' Europa , ponendolo - come è stato scritto oggi su un giornale - molto più vicino al Camerun o al Togo quanto a riferimenti di democrazia parlamentare .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Ferdinando , figlio di Alonso , re di Napoli , si risveglia sulla riva e <immagina> di essere l' unico superstite .

Parabola che fa tutt ' uno col naufragio e ne costituisce l' archetipo , il paradigma : noi <immaginiamo>  lo slancio verso l' alto e conosciamo la caduta verso il basso , commenta laconicamente Bachelard .

Una cosa è certa : l' associazione all' alcool è quanto di più esiziale si possa <immaginare> per l' immagine di un pilota .

» Così , nel 1857 , un fiducioso Charles Darwin <immaginava>  l' accoglienza che sarebbe stata riservata , due anni più tardi , alle idee esposte nell' Origine della specie , il libro poi destinato a rappresentare la rivoluzione copernicana della biologia .

Cioè il direttore che vede i costi che dice un attimo noi possiamo si avere un ufficio a Milano , a Roma ce l' abbiamo <immaginiamo> a Milano che non ce l' abbiamo .

Poi , subito dopo , la conferma della mia sensazione di " sblocco " : un regista ( Youssef Chahine ) che per affrontare il duro tema del trauma , il quale doveva aver bloccato anche la sua capacità di <immaginare> e pensare l' evento , propone un sogno o un' allucinazione : ho avuto la sensazione precisa che se il suo brano lo aiutava ad associare liberamente rispetto al tema traumatico una volta avviato il processo egli poteva finalmente permettersi i sogni .

purtroppo chi , come me , vuole approfondire l' argomento delle onde elettromagnetiche ma non possiede basi matematiche oltre la maturità incontra notevoli difficoltà soprattutto perché queste onde non si vedono ed è maggiore lo sforzo per <immaginare> la loro geometria ed il loro comportamento .

Facciamo conto , <immaginiamo> che questo Ubu abbia truffato brutalmente la giustizia e abbia addirittura dato ordine al proprio avvocato ...

Rispondiamo che si tratta di uno stato anormale e non è difficile scoprirne l' inganno : in questi casi l' uomo si <immagina> di essere libero , ma propriamente non ha coscienza di essere libero .

Ahahahhahahahah , lo  <immaginavo> .

anche e soprattutto per motivi di sicurezza ( te lo  <immagini> navigare sul Magra o nel canale che porta al Terre Rosse senza eco ????? ) Installazione del trasduttore ( da " consiglio su un ecoscandaglio " ) Islamorada lamenta il comportamento anomalo del suo Hummingbird : 0,7 m poi un secondo dopo 100 m poi 0,8 poi 150 m ...

Tutto quello che potete <immaginare> di una roadster da sogno !

In modo particolare la mail tratta il problema del ragiungimento dei famigerati 360 giorni di onorato servizio al termine ultimo del 27 aprile 2000 ; i signori colleghi sostengono di aver presentato domanda pur non avendo titolo di servizio sollevando il problema che i requisiti di servizio sono da considerarsi quelli al 22 marzo 2001 , giorno di chiusura del concorso riservato ( l' ultimo <immagino> ) .

Per avere un' idea del senso dell' operazione , <immaginate> che l' Italia disponga di imponenti riserve petrolifere , di cui non si conoscono le esatte dimensioni ( si sa soltanto che sono ingenti ) e che no vengono sfruttate .

Se pero' chi guida continua ad ingolfare il motore ( inflazione , debito , imposte alte , servizi scadenti ) allora il motore non ci porta piu' da nessuna parte ed il politico rimane con il volante in mano ( ed il cambio ve lo lascio <immaginare> ) .

La corrispondenza con l' immagine <immaginata> del mock-up è grande .

E la cosa geniale è che noi tutti , regista , spettatori , attori , stiamo sperimentando uno spazio che certo non è infinito ma che è molto simile a quello che <immaginiamo> essere uno spazio infinito .

Forse , se l' avessi solamente <immaginato> , avrei nutrito il mio cervello di una più sana cultura umanistica evitando di educare a forza la mia mente a ragionare con la sola razionalità con lo scopo principale di trovarmi un lavoro decente .

però io non lo  <immaginavo> quando ero una semplice studentessa italiana , non mi sfiorava nemmeno l' idea che nel mio paese , con tutti i suoi difetti , si potesse ancora discriminare così spesso tra vari candidati per un posto di lavoro in base al sesso neppure tentando di inventarsi una scusa come copertura .

 <Immaginate> l' Insegnare e l' Imparare come un fratello e una sorella , sperduti nel bosco , come Hansel e Gretel nella fiaba , catturati dalla strega , l' Educazione , e sempre sul punto di essere divorati dall' insaziabile appetito di quella strega . <Immagina> che sia lo stesso Schulz , sotto la canna della pistola , a ripercorrere la sua intera vita , come un caleidoscopio scosso dalla mano del destino .

A questo punto <immaginiamo> che dai nostri occhi partano tanti raggi , su un piano parallelo al pavimento , che coprono tutto il nostro campo visivo , ognuno di questi raggi ad un certo punto toccherà una cella contenente un muro , calcoliamo la distanza di questo punto e poi dal 2 D della scacchiera costruiamo mattone su mattone una sottile colonna , ripetiamo questo giochetto per tutti i raggi e saremo diventati dei provetti muratori con il nostro mondo simil - 3 D bello finito . <Immagino>  l' inimmaginabile tra Matilde e il pancione , ma è solo un flash fatto di luoghi comuni e bigodini danzanti .

ciao bel pierìn marceles d.o.c. fix x mauro 2005/3/4 12:10 <immagina>  quello che ho provato quando anni fa davanti allo stadio mi diedero un fly di boby cravero con sotto il simbolo di alleanza nazionale ... <Immagino> ricorderete l' orribile sigla fatta in seguito .

Ora , con tutta la buona disposizione ad aderire alla tesi di insigni colleghi , è difficile <immaginare> che l' atto di un imputato che , nel corso di un udienza , si avvicina al presidente della Corte e gli apre la patta dei pantaloni , possa passare inosservato .

Poi bisogna <immaginare>  l' Anas come una specie di casa di tolleranza , dove ognuno si fa i fatti suoi ma le donne di servizio vedono tutto , sanno tutto .

ERA Me lo posso <immaginare> ...

Questo fenomeno è impossibile da governare , anche perché è pressoché impossibile <immaginare>  l' impatto normativo , l' insieme di tutte le conseguenze che una certa disposizione nuova introdurrà in tutte le disposizioni dell' ordinamento .

vendete il ceco per riprendervi un po' di soldi ma ne perderete così tanti con gli abbonamenti che non ve lo  <immaginate> NEANCHE ...

- Me l' ero <immaginato> che vi avrebbero teso un agguato .

- Me lo  <immaginavo> !

Si può ben <immaginare>  lo stupore e il disagio dei tre personaggi , nel frattempo , intenti alla cura della pianta .

Nei sette racconti lunghi che compongono le " Cronache di Narnia " , lo scrittore inglese <immagina> che sia possibile accedere in un affascinante mondo fanta-medievale attraverso un luogo insignificante come il guardaroba del titolo , ma è indispensabile avere la purezza dei bambini richiesta dal Vangelo .

Questo itinerario di catarsi consente di entrare in un universo che anticipa quello  <immaginato> da J. K. Rowlings per " Harry Potter " , e ha molte affinità spirituali con il " Signore degli Anelli " : elementi assolutamente convincenti per qualunque produttore , ma in particolare per Anschutz , che ha identificato in Lewis un autore ideale .

( 29 Luglio 2005 ) " Filmetto " Dai su non scherziamo , e' un filmettino da seconda serata , se diamo come voto " 10 " a questo film non <immagino> pensare che voto si possa dare ad un film come " non ci resta che piangere " ...

Né <immagina>  l' amore coniugale se non aperto alla vita : « Vivendo così , Pietro , giorno dopo giorno , noi raggiungiamo quella santità coniugale che Dio si aspetta da noi ...

È l' ultima pubblicità <immaginata> dall' agenzia Lowe Bull per l' industria di colori Dulux in Sudafrica , e sfrutta la vicenda che da più di un mese appassiona la nazione australe ancora alle prese con le ferite dell' apartheid .

Nessuno dei suoi figli , che sappiamo esistettero , ebbe però la possibilità di succedergli e questo fa <immaginare> che la forma costituzionale monarchica si fosse evoluta in una repubblica .

 <Immagino> che lei non c' era ...

Ve l'  <immaginate> la liretta come sarebbe svalutata e con quali ripercussioni sulla vita di milioni di lavoratori , se non fossimo entrati in europa , grazie ai debiti del CAF ed ai governi di Bettino , amico di Berlusconi ?

Quattro i soggetti della creazione : l' Umanità , incarnata da una modella spogliata di tutto e avvolta unicamente in un grande scialle di tulle effetto strappato ; l' Emozione , impersonata da un abito calzamaglia dipinto , dai cui polsi partono guanti lunghissimi di lycra in seta rossa ; l' Odio , corpetto asimmetrico in latta , jupon in shantung di seta con applicazioni in plastica e piccole borchie ; infine l' Amore , <immaginato> in un corpetto in tulle con fili Swarovski , jupon in shantung di seta con applicazioni e ricami in chiffon e cristalli Swarovski .

Così ancora lo  <immaginava> e lo presentava un artista moderno , Ernesto Bergagna , nella cappella del seminario di Venegono : dove il Cristo apre sereno le braccia distese su un albero pieno di fiori luminosi . <Immaginate>  questo .

Possiamo <immaginare> anche lo sfascio dell' etnia delle stesse popolazioni che indubbiamente si sarebbero invece nel corso di diciassette secoli integrate , amalgamate , non solo con tutto il patrimonio genetico ma anche con quello culturale , delle tradizioni , e non ultimo un immediato possesso di tutte quelle conoscenze che già esistevano e che sbarcheranno poi in Europa solo dopo mille anni , mettendo in moto tutte quelle sinergie che poi daranno vita al Rinascimento e all' Umanesimo .

Non è solo per fare una battuta che abbiamo <immaginato> a questo punto il famoso amico a quattro ruote che , nel mezzo della piazza , si guarda intorno con l' occhio furbo per vedere su quale occasione buttarsi ; dopo essersi liberato da fisioterapisti e apparecchi ortopedici , aver tirato giù scalinate e gradini , aver terminato il lavoro in un qualche laboratorio protetto .

Pensate a questo ed <immaginatevi> il contrario .

Vorrei dare un nuovo significato alla parola " male " perché lo  <immagino> che si modernizza , si insinua e vive secondo i canoni dettati dal tempo che passa , dalla gente che si impegna , che si evolve . <Immaginiamo>  lo stack come un contenitore .

Ora potete <immaginare>  lo stupore di milioni di risparmiatori americani quando si scopre che i dirigenti della Enron non hanno perso una lira nel crollo in borsa .

Forse il nettare della sapienza offerta agli uomini come la <immaginava> Platone oppure l' omaggio ai Barberini , che questo insetto avevano eletto a simbolo della loro famiglia ?

È una specie di videogame del futuro , un giochetto miracoloso messo a punto sotto forma di cd rom dalla Sovraintendenza comunale , sia pure con beneficio di modifica e aprossimazione , per lavorare <immaginando>  l' involucro bianco progettato da Richard Meier che dovrà contenere il prezioso monumento augusteo .

L' ex fantasista l' ha fatto solo per amore , per il grande affetto che lo lega alla sua Roma : è passato dal settore giovanile a una delle panchine più calde d' Italia , forse senza <immaginarsi>  ciò che lo attendeva , un tunnel del quale non si vede la via d' uscita , mentre la piazza è in ebollizione e il piatto della classifica piange .

Che il senso di quell' uscita poco felice sia questo mi pare ovvio , se la signora non riesce neanche ad <immaginare>  l' operaio senza la sua bella tuta blu , ormai caduta in disuso , peraltro , per lasciare il posto ad un nuovo " vello " arancio-bianco .

Ve l'  <immaginate> la contentezza di un lavoratore medio , o di un qualunque cittadino medio che oggi , grazie al blocco dei trasporti urbani , si e' ritrovato impossibilitato a fare cio' che doveva e voleva fare ?

Ve l'  <immaginate> i risvolti economici di questa situazione , sui singoli e sulle aziende e istituzioni che ne hanno subito le conseguenze ?

Esso è una benda posta sui nostri occhi che c' impedisce di vedere l' altro per com' è , costringendoci ad <immaginarlo> come noi lo vorremmo . <immagino>  questo sia parte dello spirito tuo di omnicomprensione , e questa conseguenza si rende quindi lieta .

 <immaginatevelo> con l' accento bergamasco ...

Chi si <immagina>  l' Argentina come una striscia di terre in fondo al Sud-america non si lasci ingannare : è l' ottavo paese più grande del mondo , dieci volte l' Italia .

 <Immaginava> quali frasi del suo " Italian by yourself " potessero adattarsi alla circostanza , ma i momenti accanto allo sconosciuto erano così rilassanti che Bessy nulla diceva , rimandando l' occasione di chiarire chi fosse e cosa volesse quell' uomo .

Se invece lo  <immagino> con le sue sei facce e i suoi otto spigoli , « sono al centro della mia idea , la afferro tutta intera d' un colpo » .

Leggi l' Opinione Valutazione : 20.12.2001 Il gusto della scelta fra 13000 ristoranti Valutazione del Prodotto e-ristoranti.it scritta da epy Vantaggi : bello , ben fatto e sintetico Svantaggi : -- Penso che il titolo dica tutto e il sito sia ancora meglio di quello che possiate <immaginare> : non una semplice lista di ristoranti dove andare a mangiare , ma un gran portale guida alla scelta del ristorante che sia più adatto ai vostri gusti .

Eppure questo è stato il mestiere che ho scelto , se mi <immagino> in questo momento su un campo di calcio a ad allenare senza il pensiero del risultato della domenica provo una gioia incredibile : mi piace insegnare , mi piace trasmettere , mi piace parlare con i giocatori purtroppo non riesco a reggere l' impatto con la responsabilità che debbo assolvere in quel ruolo che tanto mi piace ...

Con le conseguenze che tutti possono <immaginare> .

è proprio così che me l'  <immaginavo> !! ahahahahah ...

Ve lo  <immaginate> prima ?

Ora , <immaginiamo> che l' individuo in questione sia praticamente costretto ad accettare il ruolo che gli viene proposto .

Non potevamo <immaginare>  l' evento che successivamente si è verificato " .

Ma sotto quelle luci non c' è più lui , ma solo attori che ce lo fanno <immaginare> .

provatelo :) http://miranda-icq.sourceforge.net Inviato da : Apocalysse il 31 Oct 2002 , 17:26 Lo usa FronzenFire , ma nessuno lo conosce <immagino> Un problema che avevamo riscontrato era che non riceveva i file a piu di 20 Kbyte / s , pero posso inviargli + file alla volta e allora raggiungo il mio massimo di circa 50 Kbyte / s Inviato da : Ozzy il 31 Oct 2002 , 19:17 E' uscita una versione che prenda la lista di icq 2002 ?

Immaginate un crinale , là dove la città e la campagna finiscono o iniziano , si attraggono e si respingono ; immaginate un punto dove lo spazio e il tempo si fondono e si confondono ; immaginate un luogo dove la memoria si salda in una sintesi unica e allo stesso tempo si scioglie in un labirinto di memorie : ecco , se <immaginate> tutto questo , siete pronti per partire alla scoperta di Santa Maria della Scala , lo " Spedale grande " di Siena .

 <Immaginatevi> un 2 vs 2 su aztec tra 2 DM players e 2 CS players ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ paolo Top ^ rosa Primi passi Registrato : 26 Aprile 2005 Residenza : Italy Stato Connessione : Sconnesso Messaggi : 3 Postato : 26 Aprile 2005 alle 08:32 | IP Salvato Non riesco ad <immaginare>  ciò che state provando , deve essere un senso di frustrazione e di dolore indicibile .

 <Immagino> che non siate tutti con gli stessi enti ...

) va bè che abbiamo copiato tutto però l' importante è il risultato :) PS me l'  <immagino> come è rimasto deluso quando gli hai detto di no , eri in quella posizione ...

La Terra Promessa della libertà è più affascinante e multiforme di quello che poteva <immaginare> l' esegeta del 1948 .

Non è possibile <immaginare>  l' apparizione di test genetici di predizione , come già ne esistono per l' assunzione in certe imprese statunitensi ?

sapete che non riesco ad <immaginarvi>  l' uno senza l' altra ?? Commenti : 2 Inviato da mon 1974 @ 11:33 Messaggio N ° 73 21 - 07 - 2005 IL FUNERALE 20/07/2005 20.00 Pronto ?? Enrico ciao , oddio , ti devo raccontare una cosa ...

Bando alle smancerie , passiamo alla storia come mi hai scritto è diversa da come me l' ero <immaginata> , ciò non toglie che mi sia piaciuta molto come al solito ; quindi mettiti seduta comoda che sarò più prolisso del solito .

La regola - che dimentico sempre - è di non credere mai alle recensioni dei film scritte dai fan ossessivi dell' opera da cui il film è tratto : distruggeranno immancabilmente la messa in scena di un lavoro che amano troppo ( e che erano disposti ad accettare solo esattamente come se l' erano <immaginato> loro ) .

Basta moltiplicare per ognuno di loro l' importo incamerato come cauzione e si può facilmente <immaginare>  l' entità della somma che Hera trattiene ...

Quel colpetto finale , quella predichetta condensata nella frase più banale della terra ( nonché la più lontana dal funzionare : ve l'  <immaginate> la 62 che si consola dicendo : vabbè , l' importante è essere ?

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Ve lo  <immaginate> ...

Francie giolly 53 ( 79 ) Vedi le inserzioni del venditore 25 - giu - 05 23:47 CEST 15 di 22 Un venditore di FRANCOBOLLI che spedisce FRANCOBOLLI ad un compratore di FRANCOBOLLI , quanto meno deve <immaginare> che + l' affrancatura è di FRANCOBOLLI sia gradita dal ricevente di FRANCOBOLLI ...

e lui ovviamente non lo  <immagina> neanche lontanamente e la chiama " sweety " .

Non è difficile provare a <immaginare> che l' operazione di Genova sia stata preparata : un' operazione tipica , da manuale , con i metodi della " guerra non convenzionale " .

Cioè , uno va al ristorante e gli dicono che il piatto se lo deve <immaginare> ?

Ed era stato veramente così - esattamente come l' aveva <immaginato> .

Tanto per cominciare , lo stesso Ufficio si è visivamente rivelato piuttosto differente da come lo avevo <immaginato> : estremamente accogliente , senza vetrine a separare le operatrici dagli utenti .

Non me lo aspettavo , e comunque non lo  <immaginavo> in quei modi .

Oggi con le nuove tecnologie si può cominciare a introdurre le nozioni di tempo , di movimento , di flusso , fare simulazioni che permettono all' architetto di operare diversamente , di <immaginare>  lo spazio , di rapportarsi ad esso in un altro modo , di affrontare l' architettura in un altro modo .

La Cuccy si chiedeva come mai tutta sta fissazione per una squadra , una partita , 2 colori , uno stadio un meraviglioso tifo etc. etc. Ci sarete abituati forse e per questo non <immaginate> la gioia che uno " straniero " prova pur solo nel pranzare in una trattoria del Testaccio , vivere la vita da romanista DOC , il sentire sfottere un amico con la parola " PUFFO " o vedere la gente schifata al sol pronunciare la parola " LAZIE " !! Ma dopo il pranzo al Testaccio , inizia la trepidazione per la partita !

Il professore stava già cercando di formulare una strategia operativa per passare al contrattacco , ma non <immaginava>  quello che avrebbe scoperto .

E ce l'  <immaginiamo> Al , lì , malaticcio , rinchiuso come Silvio Pellico allo Spielberg nell' umide segrete di Cellino San Marco , nutrito a cime di rapa , curato a gargarismi di latte di mandorla e impacchi di burrata tiepida , mentre l' ultima , orrenda , compilation di Mino Reitano scorre in sottofondo .

E possiamo ben <immaginare> che l' apice del suo successo l' avrebbe toccato con la conquista di Roma , fatta se necessario col ferro , col fuoco o con un temporaneo compromesso .

Là , ci assicurano , la neve già caduta è davvero tantissima , molta di più che in città , ma come <immaginare>  lo spettacolo che avremmo ammirato di lì a breve ?

" Me lo sono <immaginato> .

Per aggiungere una variante a questo esercizio , <immagina> che tutte le tossine e tensioni del tuo corpo siano grumi di sostanza nera o marrone . <Immagina>  l' occhio del ciclone nel centro del tuo corpo .

Modello C 1 Ripeti i passi da 1 a 3 del Modello A. 2 Questa volta invece di alzarti , <immaginati> che l' energia sia incernierata sulle tue anche .

Nello stesso tempo , la mafia dalle due sponde dello Stretto l' ha sempre <immaginato> come una bonanza e il miraggio ha spinto diverse cosche a guerre preventive per futuri subappalti : probabilmente centinaia di persone sono già stata ammazzate per questo .

Il fatto di essere la pedina di un gioco di cui non riesce a comprendere e neppure <immagina> i fini lo sconvolge , lo fa sentire in gabbia .

Non <immagina> cosa lo aspetta , cioè esattamente quello che attende lâ € TMattore che interpreta Sanford , Red Foxx , morto di multinfarto tra atroci dolori , solo e disperato .

Baudolino affabula e inventa ma , quasi per miracolo , tutto quello che <immagina> , produce Storia .

io l'  <immagino> sorridente e soddisfatto dall' assenza di qualsivoglia socialdemocratico francese in giro .

Ve lo  <immaginate> se i partiti di governo si fossero presentati alla manifestazione del 20 ?

inviato il 16.03.2004 17:21:47 colico Topic , me lo  <immagino> sì .

Beatrice <immaginava> che questo sarebbe accaduto durante il loro primo incontro d' amore .

Lontanamente <immagina>  l' Olanda che le altre due si sono messe d' accordo per annientarla .

Internet consente di avere contatti sociali senza le complicate esigenze della vita reale ; di attribuire al proprio interlocutore tutte le caratteristiche che si cercano nel partner ideale <immaginandoselo> come lo si vuole : Nel cyberspazio inoltre si può assumere l' identità che si preferisce , ci si può mascherare .

Queste diatribe diventano luoghi dove ci si gioca il potere all' interno della coppia , e dove si logora la capacità di vedere se l' altro corrisponde veramente a quello che ci <immaginiamo> debba essere un compagno di vita .

Invece , nessun " nordico " che non sia provvisto di un minimo di conoscenze in materia <immagina> che " l' italiano standard " ( concetto che mi sembra nascere dalle medesime e tarde velleità imitative che ci portarono a proclamare un effimero impero : anche per questo tendo a trovarlo terrificante ) preveda la pronunzia di " vado a casa " in modo cosí diverso da " mi vô a cà " .

Non posso che <immaginare>  l' altra versione dei fatti e l' impressione è che anche questa strage come molte altre nella storia del Libano sia destinata a rimanere impunita , troppi gli interessi in gioco , troppe le versioni e le accuse che si ripetono da una parte all' altra , in questa continua guerra mediatica .

Il combattimento a turni lo possiamo facilmente <immaginare> , quindi potreste parlarci un po' delle sezioni in tempo reale ? <Immaginate>  l' ilarità generale quando la prima signorina in questione è rimasta con addosso una catenella e un paio di scarpe .

Questo diario racconta , metaforizzandolo , tale scontro che non necessariamente é sempre vivo e visibile ma può indurre l' essere umano a fare azioni e a pensare cose che mai avrebbe potuto <immaginare> .

Non è come lo  <immaginavo> .

Il gesto lo  <immaginiamo> .

 <Immaginiamo> che tizio abbia promosso una causa civile contro Caio e che , nel corso di tale causa , il giudice , cui è toccato di decidere quella controversia ( un giudice cioè " predeterminato " dalla legge ) abbia emanato un provvedimento a sfavore di Caio .

- Non lo sapevo , ma l' ho <immaginato> .

Ma questo  <immagino> sia superfluo dirlo ...

e invece questa era totalmente diversa da quello che mi <immaginavo> ...

 <Immaginiamo> di dover reperire all' interno di un ponderoso trattato o in un commentario una specifica questione , ad esempio quale sia l' oggetto della collazione nell' ipotesi in cui un genitore abbia provveduto in vita ad erogare le somme necessarie a consentire ad uno dei figli l' acquisto di un appartamento .

 <Immaginiamo> di dover reperire all' interno di un ponderoso trattato o in un commentario una specifica questione , ad esempio quale sia l' oggetto della collazione nell' ipotesi in cui un genitore abbia provveduto in vita ad erogare le somme necessarie a consentire ad uno dei figli l' acquisto di un appartamento .

Il vizio aristocratico insito in tale concezione della libertà rappresenta il prezzo pagato ad un' astratta e velleitaria coerenza filosofica e mostra i suoi limiti allorché lo studioso passa a trattare della dimensione economica e dei suoi condizionamenti dai quali non è esonerata l' entità monadica <immaginata> da Onfray nella sua assolutezza .

Meno male che c' è il Cecione ( MAX B. ) e relativa parentela che rallegrano l' atmosfera !!!!! <Immagino> quante sculacciate si stia beccando in questo momento dallo zio Coatto !! Hehehehehe vedrete che al prossimo MOTO GP ci sarà lo zio Coatto alla guida della prima Honda Ufficiale !

Non è facile per lo spettatore smaliziato di oggi <immaginare>  l' impressione sconcertante che Le Sacre può aver destato all' epoca , dividendo sostenitori del vecchio e del nuovo , ma ci giunge lo stesso un' eco , una nostalgia , una sensazione di quello che fu .

Questo era il futuro profetico di Oceania , lo Stato <immaginato> da George Orwell - nome letterario d' Eric Blair , scrittore inglese di origine indiana nato nel 1903 e morto a soli 47 anni di tubercolosi - nel 1947 .

L' opera è stata realizzata da un artista del luogo , Edoardo Succi , che spiega : « ho raffigurato S. Pietro così come me lo sono sempre <immaginato> , e come mi è stato presentato dal sacerdote a catechismo : un pescatore dalla figura forte e robusta , di solida tempra , legato alla terra ; come del resto doveva essere realmente .

Soprattutto <immagino>  l' utilizzo di ausili tecnici e non che possano permettere di comunicare con chiunque eliminando le barriere con i normodotati .

Io non so , non pensavo , non <immaginavo> tutto questo ...

Ciao Miriam certo , lo  <immaginavo> che avessi delle motivazioni di carattere religioso , io la penso diversamente ma rispetto cmq la tua opinione .

L' entrata al quartiere ebraico è spropositata , in questo modo <immagino> che sia solo frequentato da turisti . <Immagino> che l' Onu diverrà una realtà sempre più sclerotica e se , da un lato , svolgerà la funzione sempre positiva di luogo di incontro e di dialogo - quando si dialoga è sempre un momento positivo - dall' altro lato rischia sempre più di trasformarsi in un palcoscenico propagandistico .

Primo tra tutti quello di trovare il modo per mettere d' accordo chi l' organismo plurimo e bifronte lo  <immagina> come anticamera del partito , del listone o almeno del legame forte e chi , invece , la pensa esattamente al contrario .

Ad alcuni lo ha confessato , altri lo  <immaginano> , molti non l' avrebbero mai pensato ...

27/07/2005 09:32:40 VIOLAnd , Lucca Ma un s' era detto via i Gobbi da Firenze ??? 27/07/2005 09:31:23 cucca Ma ve lo  <immaginate> uno che si chiama Gobbi che gioca nella Fiorentina ?

Ve lo  <immaginate> un Primo Ministro italiano attore immigrato da un paese piu' piccolo e piu' povero ?

Dato che manca ancora qualche giorno cominciate a mandare sms o scrivete biglietti da spedire al vostro innamorato / a con qualche frase originale ma specialmente molto seduttiva , preparate il vostro partner a <immaginare>  ciò che pregusterà , incuriositelo , intrigatelo . <Immagino> che questo forum sia frequentato * anche * da informatici .

Ma avviciniamoci a questo mondo <immaginato> ; contrariamente a quel che a stare alle dichiarazioni dello stesso protagonista ( più sopra da noi riportare ) avremmo potuto aspettarci , quando ci pareva che ci invitasse a visitare un mondo alternativo proiettato nel futuro o comunque nel possibile , ci ritroviamo più semplicemente ( e più prosaicamente ) al cospetto di un mondo costruito con i materiali del suo ( del personaggio ) passato autobiografico , cioè con avvenimenti e personaggi appartenenti alla sua infanzia tuttavia non riproposti come ricordo ( dentro una enfasi nostalgica ) ma come accadimento in atto ( in un empito allucinatorio )

Ricordo soltanto che allora , mentre l' ascoltavo affascinato , in quell' one and only love <immaginavo>  l' inesprimibile body di una sei corde teneramente baciata dalle sensibili dita dell' artista ...

In particolare , mi piace <immaginare> che persino l' etimologia profonda del termine complicare sia la seguente : dal lat .

Da questo racconto puoi <immaginare> quanto sia importante l' accoglienza .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

 <Immaginate> di cercare Gavello su una carta dell' Italia , avendo come unico riferimento che si trova a tre giorni di cavallo da Bologna , dopo aver superato il Grande Fiume in direzione della Grande Acqua Salata .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 79 ] Scrivi lunedì , 20 ottobre 2003 Senza titolo Il titolo lo  <immaginate> benissimo , è sempre quello delle altre volte .

Il titolo è sempre quello , potete <immaginarlo> benissimo .

A questo punto <immagino> le obiezioni di tanti di voi : " Ma , allora , dobbiamo starcene passivi e senza far nulla ?

of Ranna 08/07/2005 11:59 sono contenta per tua sorella e la tua famiglia , <immagino>  l' apprensione ...

Assessore Gilmozzi , come <immagina>  questo nuovo strumento di gestione ?

Nessuno se lo sarebbe <immaginato> . <Immagino> che ciò sia dovuto al fatto che mio figlio è minorenne .

A <immaginare> le reazioni dell' altro , quando lo conosciamo già , e a i nventarle nel caso di una persona mai vista .

andrà veloce anche questo , <immagino> ...

Posso <immaginare> che lo facciano andare su di un tapis roulant , per farlo sembrare più lungo , ma perchè è anche così curvo ?

Ecco , così hai cercato di fare tu anche in questo caso , <immaginandoti> il colpo d' occhio e all' anima ancor prima che ti accadesse .

Sempre che il tutto non accada prima di quanto <immaginato> .

Vi chiederò di <immaginarvi>  questo : una pattuglia della polizia autostradale sulla statale 80 , subito fuori Wendover ( Nevada ) mi aveva ordinato di percorrere a piedi un chilometro e mezzo di deserto tornando verso lo Utah , sotto il sole cocente di mezzogiorno – ma per farvi arrivare a quel punto , per aiutarvi a capire come avessi potuto raggiungere un tale livello di idiozia da trovarmi in quella situazione , devo spiegarvi quello che non avevo capito della differenza fra fare l' autostop nel New England e attraversare in autostop i deserti e le montagne del West .

Ce lo fanno <immaginare> le calde tinte dell' insieme .

Giacomino andò e , purtroppo , di lì a poco , tutto quello che aveva <immaginato> di dover soffrire , lo soffrì davvero nella caserma dell' 82 ° fanteria .

beh , era proprio come me l'  <immaginavo> ...

E anzi <immaginate> che tutto questo avvenga mentre nel mondo scoppiano drammi di terrorismo e morte , di guerra e di conflitti .

Giunto a Santa Lucia , Rienzi , che possiamo <immaginare> con l' impellenza improcrastinabile del bisognino fisiologico , ha scoperto che « per poter usufruire dei servizi igienici occorre sborsare 0,70 euro !

 <Immagino> già quanti bambini si saranno divertiti nel vedere i due poveri adulti gabbati da un santerellino innocente ...

Avere una nostra consulenza è più semplice di quanto tu possa <immaginare> !

In che senso ciò che <immagino> non esiste , perché non esiste , chi lo dice ?

Da tre mesi la moglie del commendatore era morta e così di punto in bianco , senza che Assunta se l'  <immaginasse> neanche lontanamente , le aveva detto che desiderava sposare Mariastella incaricando proprio lei di convincerla ad accettare .

Di certo non potevano <immaginare> che l' idea del nipote avrebbe presto trasformato Robbie Grace Cripps in uno dei nomi più famosi della Rete .

Il mio concetto di Dio è distante da quello della chiesa o di altre religioni senza per questo volerne negare la dignità o persino la valadità ) , e dunque , il microcosmo che noi stessi siamo , è l'  <immagina> di quello più grande che ci circonda ...

Continuano a circolare sul web nuove <immagini> di quello che dovrebbe essere il nuovo P 900 , legittimo erede del P 800 , il primo smartphone di Sony Ericsson : Su quelle che dovrebbero essere le novità nel cuore tecnologico del terminale , oltre al ' ovvio restyling estetico , c' è ancora un alone di mistero . <Immagino> che l' amico fortunato mi raggiungerà , anche lui , con un' orata sproporzionata o una spigola cieca da un occhio , invece , nel frigo a bordo del gommone , trovo una spigola di quasi un chilo e sul suo viso un' espressione di sconforto .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 79 ] Scrivi lunedì , 20 ottobre 2003 Senza titolo Il titolo lo  <immaginate> benissimo , è sempre quello delle altre volte .

Il titolo è sempre quello , potete <immaginarlo> benissimo .

Non l' avrebbe mai <immaginato> , l' autore , di portarsi quella costellazione nel cuore , inchiodata lì per sempre , dopo solo qualche anno di lavoro " umanitario " per conto della Caritas di Bolzano-Bressanone , a portar pacchi e strette di mano dalla Venosta fin nel cuore delle comunità maledette dall' autodistruzione , e che ora brancolano alla ricerca di uan nuova , quasi impossibile , forma di convivenza .

Ricostruisce digitalmente un paesaggio che non esiste più e ripropone in poche e sconvolgenti <immagini>  l' arrivo della valanga micidiale .

E quando tutto si acquieta io lo  <immagino> che ti sogna anche perduto , e tu , principessa , lontano da me , nel suo sogno .

Allora il trauma fu terribile : « Nessuno <immaginava>  l' estensione del male .

Beh , considerate l' alternativa : <immaginate> se anziché tre voci contro la guerra , le emittenti ne avessero diffuse 200 , il che corrisponde all' incirca alla percentuale di opinione pubblica contraria al conflitto .

In seguito papà Laurent ha dichiarato che sta con loro , è dalla loro parte , e che " le due hanno bisogno di dare un senso alle loro vite , ma questo non me lo sarei mai <immaginato> nemmeno nei miei incubi più allucinanti !

Dal momento perciò che la Scrittura non dice che l' anima della donna fu tratta da quella dell' uomo , è più plausibile pensare che in tal modo abbia voluto ammonirci di non <immaginare> a questo proposito nulla di diverso da quello che sapevamo dell' anima dell' uomo , che cioè alla donna fu data l' anima come fu data all' uomo .

Al contrario , una volta ammesso che l' anima sia un corpo , non v' è nulla di più simile o forse di più logico che l'  <immaginare> che anche Dio sia un corpo .

Ciononostante , siccome <immagina> che l' anima , diffusa nello spazio di tutto il corpo , non trova un limite alla sua crescita poiché sostiene che , derivata da un seme microscopico , arriva ad avere la stessa grandezza del corpo , dice : Ma la sua potenza vitale , in cui si trovano insite le sue proprietà naturali , si sviluppa gradualmente con il corpo conservando la quantità della sostanza ricevuta alla sua origine quando fu infusa [ nell' uomo ] 63 .

* Se mai ci sarà un luogo dove si uniranno , a raccolta , gli esuli di tutti i tempi e di tutte le terre , ebbene io quel posto lo  <immagino> in mezzo al mare ...

È un altro modo di <immaginare>  l' evoluzione , ma non è il solo .

Recensione di Terrestre 10.05.05 - Rockon.it di Luca Tapognani Che si potessero intavolare le stesse pallosissime e ritrite discussioni indie-major anche per un gruppo come i Subsonica non l' avrei mai <immaginato> .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Come potete <immaginare>  lo show ha regalato emozioni a non finire , confermando la caratura di due personaggi che è fin troppo semplicistico definire ' bravi ' ...

Forse perché non <immaginano>  l' effetto della nostra mazza ferrata sui loro denti , cosa che però scopriranno presto ...

Proviamo ad <immaginare>  questo monte , cerchiamo qualche illustrazione del Tabor , ritenuto tradizionalmente lo scenario della Trasfigurazione .

Dire " da come lo  <immaginassi> " indica per me una piú decisa sconfessione di quel che si' immaginava prima .

Mi permetto d' aggiungere che , sebbene non per ragioni di scorrettezza , a me il Suo « da come me lo » non piace : direi semplicemente " da come lo  <immaginavo> " , oppure , proprio volendo il dativo etico , " da quel che m' immaginavo " .

Te lo  <immagini> un bello sciopero a sorpresa come quello dei trasporti pubblici milanesi l' altro giorno , con merci per milioni che deperiscono sui treni ?

Per porre questo in termini narrativi , l' unico modo in cui si possa immaginare un individuo isolato come Bluthgeld quale causa della terza guerra mondiale è di dotare quest' ultimo di un potere cosi immenso che non si possa dopo di questo  <immaginare> un qualsiasi altro potere in grado di affrontarlo .

br Dove ci sono loro non c' è spazio per nessun altro , sia perché altri gruppi in loro presenza si defilano per non essere etichettati , sia perché , nel caso , ci penserebbero loro a " mantenere le distanze " ( <immagina> che l' Associazione Black Magic , o il gruppo culturale " Padania libera " , o ancora il club " Federico II " si presentassero in via Piave chiedendo di tenervi riunioni ) .

Personalmente , farò molta fatica ad abbandonare " affettivamente " il forum , ma il suo bello <immagino> sia proprio questo , crescere insieme in una comunità che benchè virtuale ha tutti i tratti della vita reale , per l' affetto di cui è capace e la solitudine che spesso colma , e che - proprio come questa - a un certo punto cambia , prende strade nuove , sceglie percorsi diversi , chiede strappi , abbandoni , distacchi .

Finora nessuna forma di tutela organizzata era stata mai <immaginata> per questo tipo di lavoratori .

Lo scenario che le major <immaginano> è quello di un mercato diviso tra acquirenti di dischi , che comprano il prodotto " intero " , e lo conservano per sempre nelle loro case , e consumatori di musica on line , che comprano musica che ha una data di scadenza , a seconda della durata dei loro abbonamenti a servizi Internet , musica che non è fatta per essere conservata in eterno , ma per essere consumata e sostituita da altra musica più " fresca " .

 <Immaginiamoci> un secolo fa : chi è che finanzia l' economia ?

Ma è l' intero mondo contemporaneo che non può <immaginare>  ciò che accade proprio nel luogo in cui gran parte dei processi più importanti si determinano .

Voi che avete deciso di dedicare due ore del vostro tempo per seguire il primo incontro di questo anno , <immagino> vogliate conoscere il pensiero dei nostri ospiti per meglio capire le non facili dinamiche della politica estera europea .

Voi in Italia non potete <immaginare>  lo sforzo che fu fatto per 30 anni tra la Francia e la Germania per imparare a conoscersi , per imparare a perdonarsi , chi voleva chi doveva perdonare qualcosa a chi , e per capire tutte le cose che avevamo in comune . <Immagino>  quello che c' è stato prima , le chiese , i palazzi , le strade , i ponti , che hanno preceduto quelli in cui io cammino , vivo , amo , dipingo .

Sicuramente i Palucans di Somavile sarebbero oggi diversi senza Centovento che aveva un fratello frate e vendeva " pivetis , sunetis , baretis di Bartali e di Coppi , senza Bubale , che vestiva sempre con dignitosa sobrietà , pur vivendo miseramente ( ve lo  <immaginate> oggi uno che vesta come Bubale ?

Ve l'  <immaginate> se il Cavaliere parlando del segretario dei Ds dicesse " quel pazzo di Fassino " ?

L' intervento della casa di Redmond al momento è un semplice limare le promesse precedentemente espresse : alle denunce portate avanti da Thorsten Delbrouck ( Guardeonic Solutions ) , infatti , Microsoft replica sottolineando come il pensare alla password come ad un sistema di sicurezza è fondamentalmente errato , e l' impostazione originaria <immagina> il sistema come un semplice stratagemma per evitare modifiche accidentali su file importanti .

Modelli atomici Con il susseguirsi delle scoperte elencate precedentemente si formularono vari tipi di modelli atomici : Il modello atomico di Thomson ( 1904 ) Si comincia , così seriamente ad <immaginare>  l' atomo , costituente fondamentale della materia ed elettricamente neutro , come formato da particelle positive e negative .

Mi addormentavo leggendo il Postal-Market e mi risvegliavo <immaginando>  quello che avrei potuto comprare .

Se si osservano attentamente i diversi , stilizzati combattimenti del film ( in particolare quello  <immaginato> fra Senza Nome e Spada Spezzata , sulle acque di un lago ) , si nota la profonda affinità , più volte sottolineata nel corso del film , fra l' arte della spada e quella della calligrafia ( e quindi del linguaggio ) , entrambe proiettate alla ricerca dell' essenza .

Del resto , basta aver visto anche solo uno dei suoi film per <immaginarsi>  questo signore degli aforismi , capace di tutto per amore di una battuta ma disposto a sacrificare anche quella al silenzio .

- 14/01/2005 Ve lo  <immaginate> Salvo Montalbano che perde la testa per una donna che non è la sua Livia ?

Nome : pugliamix | Data : 23/2/2005 | Voto : | Voto al Disco : lo  <immaginai> ...

 <Immaginiamola> durante i festeggiamenti del Carnevale , gremita di maschere e gente in costume d' epoca a cui fanno da sfondo la Basilica e Palazzo Ducale .

Scusa per il post precedente incompleto , ma mi sono incasinato con i tasti ed ho fatto add reply prima di finire ( quanto m' arrabbio quando mi succedono ste cose non lo puoi <immaginare> ...

Questo io non lo  <immaginerei> , capito ?

« <Immaginiamo> spiega l' assessore capitolino al Territorio , Roberto Morassut un grande polo ricettivo ai lati della Rotonda , due grandi edifici a sviluppo verticale da insediare sugli attuali parcheggi .

Infatti , un bambino fantasioso , in grado di <immaginare> e progettare ciò che ancora non esiste , di vedere oltre l' apparenza sarà un adulto attento e attivo mentalmente , capace di uscire dagli schemi in qualsiasi momento pur di ricercare la verità più profonda delle cose . <Immaginando>  l' auditorio di una lezione sull' affettività e la sessualità non bisogna pensare a ragazzi che sono all' interno di una condizione di rischio o di patologia .

noto che da alcuni mesetti a questa parte il clima attorno ai vari forum su nuke ( in particolare io leggo splatt e spaghettibrain , ma da ciò che leggo <immagino> anche su altri , anche più " ufficiali " ...

 <Immaginiamo> di dover reperire all' interno di un ponderoso trattato o in un commentario una specifica questione , ad esempio quale sia l' oggetto della collazione nell' ipotesi in cui un genitore abbia provveduto in vita ad erogare le somme necessarie a consentire ad uno dei figli l' acquisto di un appartamento .

Così come scritto da un famoso giornalista americano : " se l' FBI si è comportata in questo modo in questo caso , con gli occhi del mondo puntati addosso , <immaginatevi>  ciò che accade in quei casi di cui nessun giornalista si interessa .

non lo puoi nemmeno <immaginare> , non tutti ok ...

d. Si deve ripensare a misure , anche penalistiche , che dissuadano dalla pratica abortiva : non ha senso proclamare l' intangibilità della vita e ometterne la tutela sotto questo profilo , come sarebbe assurdo <immaginare> che l' esortazione a essere buoni sia sufficiente a proteggere l' esistenza di chi è già nato , indipendentemente dalla configurazione del delitto di omicidio .

Non <immaginano> minimamente quello che li aspetta durante i prossimi cinque minuti !

Ma l' atmosfera ripaga quello che non vediamo , e solo <immaginiamo> .

Percorriamo alcuni passi montani con relativa facilità , incrociamo delle autostrade a quattro corsie in costruzione , e con facile predizione <immaginiamo>  l' evolversi della occidentalizzazione .

Garibaldi Lopane : " Posso <immaginare> che l' acquisto delle azioni Itavia da parte di Fantauzzi sia stato determinato dalla prospettiva di sviluppo che l' Itavia poteva avere nel campo dell' aviazione civile .

Un eventuale terzo successo in rosa come lo  <immagina> ?

 <Immaginatelo> sulla vostra testa , fatelo scendere dentro di voi , dissolvetelo e poi incrollabilmente SIATE il Lama . <Immaginate> di essere questo chicco di grano , sentitelo mentre spinge e , grazie agli ostacoli sentitelo diventare più forte sempre più forte .

Il dolore non è stato cosi forte come me lo  <immaginavo> e comunque dopo solo 4 ore avevo la mia bimba tra le braccia bellissima con il suo cordone ombelicale lunghissimo che ancora ci faceva legare .

Ancora oggi , a chi guardi con attenzione su una carta geografica o su una foto satellitare la regione del Grand Erg orientale , del Golfo di Gabès e della Piccola Sirte , l' antica catastrofe traspare " tra le righe " : il Golfo di Gabès appare come un vero e proprio " imbuto " e non è difficile <immaginarsi>  l' enorme massa d' acqua che vi si scaricò , per riversarsi , con grandi quantità con fango e sabbia , nei bassifondi antistanti , che un tempo dovevano costituire una fertile pianura .

Ecco signori a questo punto potete <immaginare> quello che ho provato ...

Più facilmente , ora , <immagino>  questo popolo di peperine e professori , randa e commercialisti , madri e figlie , si guardano , si ascoltano , si parlano tra loro con modi nuovi , falchetti e cittadini , leoncavalli e poliziotti , serissimi e intimiditi , sfacciati e intraprendenti , si ritrovano , alcuni per istinto altri per imitazione o contagio , sul terreno scomodo ma consentito dei Bar Sport .

Nome : Hal | Data : 8/9/2004 | Voto : | Voto al Disco : pensa che il mio pregiudizio era solo perchè lo  <immaginavo> come il cantante de " le bionde trecce " ...

Nella pratica lo scenario <immaginato> dal Pecile era ben lontano dal realizzarsi , e si assisteva ad una grande varietà di esiti nel campo della gestione economica .

Non potevo certo <immaginare> che questo ricordo sarebbe stato rievocato da poche parole e che alcuni di questi versi avrebbero trovato la loro destinazione in un parcheggio vicino Camerino .

Sotto il profilo dell' unificazione , già si affaccia nel dibattito tecnico e professionale l' esigenza di <immaginare> un percorso unificante delle professioni tecniche , ad esempio dei periti industriali e dei geometri .

NINETTA : Non lo  <immagini> ?

Accompagnandole con una citazione scritta quando la giovane democrazia americana stava consolidandosi ed esportava nel mondo la speranza di un mondo più giusto e migliore : « Se una nazione si aspetta di essere ignorante e libera , essa <immagina>  quello che mai è stato e mai sarà .

Oggi lo  <immagino> seduto ad un anonimo tavolo da cucina , una pentola con dentro l' acqua per la pasta lasciata irrimediabilmente a consumarsi sul fuoco , il " Cosi parlò Zarathustra " aperto davanti a sé , la sigaretta nella mano destra , la penna dal tappo smozzicato nella sinistra .

senza di lui non avrei nemmeno mai <immaginato>  l' esistenza del piego libri ...

Più tardi ho <immaginato> che l' aria preoccupata dipendesse dal fatto che non ero sbarbato ed ero senza cravatta : cazzi loro , se si aspettano che uno ci vada azzimato ed impomatato , ad un colloquio alle sette di venerdì sera .

E' un campo nel quale ci sono davvero più cose in cielo e in terra di quante la nostra fantasia ne potrebbe <immaginare> e l' attenzione che vi hanno dedicato media come la televisione ( con l' omonima seguitissima serie di telefilm ) e il cinema ( con la trilogia culto di questi anni , Matrix , ma anche con Truman Show , Minority Report o Mulholland Drive , il capolavoro di David Lynch .

Ma non sono tanto ingenuo da <immaginare> che questo minacci l' esistenza dello Stato di Israele , né tanto confuso da perdere il senso dell' orientamento rispetto a quello che succede sotto le mie finestre in questi giorni .

Possiamo <immaginare>  lo stesso caleidoscopio di svolte , la stessa perversa reazione a catena a proposito di qualsiasi grande mutamento economico nella vita di una persona qualsiasi , ma il parallelo piu' immediato e' quello con la vincita al lotto , che spesso genera piu' disorientamento che felicita' proprio per via del carico di responsabilita' decisionale che comporta e che finisce comunque per scardinare l' esistenza quotidiana del vincitore .

Lei ha capito , <immagino> , ...

Giusto ieri , quasi assaporando uno dei prossimi argomenti caldi , ne hanno parlato un po' tutti : radio , tv , oggi , scriviamo a notte fonda come d' abitudine , <immaginiamo>  lo faranno i giornali .

Si può <immaginare> che ciò avverrà in un futuro ancora lontano , soltanto quando sin da bambini , sui banchi di scuola e anche prima , si verrà abituati a imparare a leggere e poi a studiare su supporti elettronici , magari senza mai entrare in contatto con le " sudate carte " di leopardiana memoria .

Il manager o gestore dei processi organizzativi deve dunque essere sempre più " flessibile " sviluppando accanto alle attività di comando e di decisione , la capacità di aggregare le varie risorse disponibili , sviluppando la capacità di visione : <immaginare>  l' organizzazione del futuro dove si definisce la missione e si trasmettono valori e credenze valorizzando il contributo dei singoli e contribuendo ad accrescerne sia la competenza che la capacità di esercitare la necessaria autonomia e discrezionalità , di automotivazione e di autodiagnosi .

Ve lo  <immaginate> se queste attività , riconosciute non valide , generatrici di confusione , ostacolo alla corretta gestione della materia " Disabilità " venissero eliminate ?

Ve lo  <immaginate> ?

Che portasse lontano lo  <immaginavo> , lo sospettavo ...

non se lo  <immagina> minimamente .

--- ) Data : 07/06/04 11:39 dai se lo  <immagina> sicuramente ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Non le dico - ma lo può <immaginare> - il nostro strazio .

- Lei Amidala , <immagino> guiderà l' attacco al palazzo , giusto ?

Un lavoro , magari part-time ; un' accoglienza nel proprio gruppo ; il rompere la solitudine è molto più terapeutico di quanto si <immagini> .

E in questo senso dico che l' amministratore pubblico deve <immaginare>  lo sviluppo futuro del territorio , costituito da parti di un sistema che sa confrontarsi anche sull' ambiente per una crescita eco-compatibile " .

<Immaginiamo> che questo sia dovuto al loro basso livello di educazione – o al fatto che le persone più intelligenti ottengono più facilmente un lavoro più qualificato .

La natura del Freischütz è la foresta , da sempre fonte di fascino misterioso e insieme di un sentimento profondo di pace e felicità per i tedeschi ( come scrive Elias Canetti : « l' Inglese si <immagina> volentieri sul mare , il Tedesco nella foresta » ) .

http://www.repubblica.it/2004/g/sezioni/cronaca/chiesapio/chiesapio/chiesapio.html Segnalo queste righe : " Il miracolo laico di Renzo Piano , in fondo , è nell' aver plasmato la roccia aspra e inerte del Gargano per creare un luogo di spiritualità vera e intensa ad immagine e somiglianza di Padre Pio " E queste : " Renzo Piano , che si definisce " orgogliosamente laico , ma anche cattolico osservante e non bigotto " inviato il 01.07.2004 11:05:59 soupe à l' oignon <immagino> che renzo piano sia in fondo in fondo buddista , ma anche un musulmano osservante e un ebreo non ortodosso inviato il 01.07.2004 11:11:16 Website : http://null Andrea Il fatto che l' unica a costruire novità sia la chiesa non è certo un bel segno di vitalità dal paese ...

Cosi in piedi nel grigio dell' alba , molto debole e scosso dopo una nottata atroce senza <immaginare>  quello che si preparava fuori e lontano .

Interviene sempre e solo quando decide lui , quando glielo detta la sua oscurissima e impenetrabile mente , qualche volta me lo  <immagino> come il venerabile Jorge da Burgos nel Nome della Rosa .

Interviene sempre e solo quando decide lui , quando glielo detta la sua oscurissima e impenetrabile mente , qualche volta me lo  <immagino> come il venerabile Jorge da Burgos nel Nome della Rosa .

" <immagino> sia quello della scuola di titolarità ) .

Devo <immaginare> tutto questo e interrompermi così , mentre Rondo , sulle dune , grida il mio nome nel vento e mi dà del coglione e mi dice di alzare il culo e andare che dobbiamo tirare giù la tenda e fare i bagagli e tornare a casa in tempo per il fischio di inizio della partita dei Notre Dame .

[ cut ] www.corriere.it 28 aprile 2005 Me lo  <immagino> , il brillo norvegese in poltrona , mentre riflette se tirare una scarica di pugni in testa all' incallita criminale per non essere costretto a subire la tremenda violenza ...

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Ma se lo  <immagina> che impatto televisivo avrebbe un vescovo che dialoga con un " ricominciante " proprio sui temi della fede ?

Ben Harper è un raro caso di musicista che , di persona , è esattamente come ce lo si può <immaginare> ascoltando le sue canzoni .

La marina , come Acton l' avea <immaginata> , era un gigante coi piedi di creta .

Da ciò che ho letto in giro , nei fumetti di Miller è protagonista di una brevissima storia in poche vignette , brevissima ( <immagino> ) come lo spazio che il film gli dedica ...

Ognuno può <immaginare>  l' età che più gli sembra più adatta " .

Ci sono i banchetti tenuti dalle varie associazioni ; c ´ è il Ruttometro , di fronte al quale i ragazzi si sfidano allegramente ( a cosa , lo si può <immaginare> ) .

Vive nel Maine ( chiunque abbia letto i suoi libri se lo  <immagina> come se ci fosse stato davvero !! ) Vive con la moglie , Tabitha Spruce , anch' essa scrittrice , e ha tre figli ormai grandi ... <Immaginiamo>  lo scenario seguente : i SI di decine di milioni di italiani ed il referendum che non raggiunge il quorum per cento o duecentomila voti .

Mi <immagino> che lo squillo e la musica iniziano a tuonare e Drusillo , il giovane schiavo amante di Cesare non sente .

Te lo  <immagini> tu Prodi dire a Mastella che bisogna ridare prerogative al lavoro dipendente ed ai pensionati e che bisogna che la scuola torni ad essere scuola ?

" " è una lei " " lo  <immaginavo> " " non ci voleva la laurea per capirlo " " se vuoi c' è un altro modo per farmi suonare " " e qual è ?

Non puoi fare scelte , in un' azienda editoriale , se non ti <immagini> di essere l' unico e il migliore .

E in questa società di vecchi , che stiamo diventando , me lo  <immagino> tra qualche anno su una sedia a rotelle , spinta da una badante marocchina , perché questo è il suo destino .

Personalmente , il valore aggiunto di un servizio sempre attivo , gratuito , GRANDE , tendenzialmente standardizzato , mi fa <immaginare> un pochino quello che ci dovremmo aspettare nel futuro quasi prossimo .

Allora si poteva parlare a ruota libera , avendo riguardo solo " a utile et per bene del Comune " , ed è facile <immaginare> quanto l' istituto possa aver giovato alla diffusione d' un costume di civile confronto e partecipazione alle decisioni collettive .

Pensare , dico , e il nonno risponde ma lo  <immagino> retorico , ed allora mi guarda perch & # xE 9 ; si accorge che non ho capito , e mi guarda attraverso la bocca i pensieri , e risponde , con gli occhi disciplinati e buoni , di disciplina e bontà .

È infatti illusorio <immaginare> di ridurre l' esercito delle leggi in base a un mero sforzo di revisione numerica , partendo dall' idea che la loro sedimentazione sia un' anomalia legata alla pigrizia mentale del legislatore e alla mancanza di coordinamento .

intanto cerca i pensieri belli anche se la tua mente viagera a mile per accatare quelli che a te nn piaciono , <immaginati>  quello che voresti tu ...

Il propietario del negozio , che , come lascio <immaginare> , non lo aveva accolto come un cliente , improvvisamente gli prepara un panino con della pancetta ( preferisco tralasciare i dettagli sulla qualità del taglio offerta al ragazzo ) ; il ragazzo , per motivi chiaramente legati alla sua religione , non ha accettato il panino e ha , invece , chiesto di poter acquistare del pollo : qui inizia la tragedia .

Ma un salto cosi' neanche lui lo aveva <immaginato> : appena un anno fa giocava in serie B. Oggi invece parla addirittura di Champions League ...

Te lo  <immagini> un Pelè XVI .

" Anche in questo caso posso <immaginare> come !

 <Immagino> di no .

| 04/03/2003 - 21:21 | un anonimo niente male cm cannone [ ] cazzata in tutti i sensi | 28/02/2003 - 19:14 | un anonimo me lo sono <immaginata> da quanto avevo 4 anni [ ] ehehe | 25/02/2003 - 20:49 | Daix 111 Grande Braccio ...

te lo  <immagini> un titolo così su un giornale o in un tg ?

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

In particolar modo le piccole imprese hanno lasciato intendere che se una riforma del genere dovesse passare esse eviterebbero in tutti i modi nuove assunzioni con contratti a tempo indeterminato , portando così ad una maggiore " ingessatura " dell' occupazione e ad un aumento del precariato , il che e' l' esatto contrario dell' effetto che la sinistra si era <immaginata> per questo referendum .

***** C' è un vecchio gioco , quello di <immaginare> chi sarebbe stato Holden Caulfield da adulto .

la prossima gara sarò alla terza , <immagino> ...

Non <immaginavo> che l' avrebbe espressa la ragazzina che finora non ha mai parlato .

A proposito di vestire eleganti , a differenza dell' ECTS e del Milia , in America , come già <immaginavamo> , l' eleganza è un concetto soggettivo .

Autore Risposta : megane 72 Inserita il : 23/09/2004 15:00:53 Messaggio : Mi sto <immaginando>  l' admin che ha mollato il pc ed e' corso dai suoi responsabili dicendo ...

Autore Risposta : admin Inserita il : 23/09/2004 15:16:47 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da megane 72 Mi sto <immaginando>  l' admin che ha mollato il pc ed e' corso dai suoi responsabili dicendo ...

ed il suo inutile stare lo  <immaginavo> ...

ragazuuoli mi avete mandato il bismark in incandescenza !!!!! il bigattino è una buona esca in quanto facilmente reperibile ed economica per cui permette abbondanti pasturazioni ; proviamo ad <immaginarla> costosa come l' arenicola quindi senza possibilità di pasturazione ...

Oggi i ghiacciai si stanno sciogliendo e potete bene <immaginare> quale problema ciò rappresenti per le Alpi , per non parlare dei cambiamenti climatici che determinano questo ed altri disastri ( come accade quando piove con frane e smottamenti che continuano a verificarsi nei territori montani ) .

In particolare questo tipo di espressione matematica fa riferimento ad un' onda armonica , che si propaga , <immaginando>  l' aria un mezzo perfettamente elastico e dunque non determini alcun dissipamento , sempre uguale all' infinito , lungo una data direzione .

Credo che su questo piano non possano reggere demagogie , politicismi , elettoralismi , ossessioni « sicuritarie » : quando parliamo di politiche del lavoro per i migranti , parliamo anche di noi , di come immaginiamo la nostra società , di come immaginiamo noi stessi , di come <immaginiamo>  lo Stato di diritto .

Però , preferirei aggiungere qualcosa sui Subsonica , sulla loro storia , da quando Max Casacci lasciò gli Africa Unite , la reggae band dove aveva suonato la chitarra per una vita , e s' <immaginò>  questo nuovo progetto , e reclutò due ragazzini di poco più di vent' anni , il Boosta e Samuel .

non potete <immaginare> o coltivare l' illusione di qualcosa che non ... <immagino> a questo punto ci siano stati anche altri che non sono intervenuti per questo motivo ...

 lo  <immaginavo> più lento ed invece è godibile col cuore .

 <Immaginiamo> un ministero che conserva i suoi dossiers in un enorme armadio con milioni di cassetti : per le stesse ragioni che si dicevano prima , sarà meglio che i documenti riguardanti uno stesso dossier si trovino , per quanto possibile , ordinati in cassetti contigui .

Vederlo in carne ed ossa , con le fattezze ricurve , debilitate , gli occhi affievoliti , spenti , le cicatrici che si diffondono sulla pelle bruciata , proprio come se l' erano <immaginato> , è un avvenimento misterioso .

Provate con dei piccoli uncini a strappare un po' della vostra carne e forse potrete <immaginare>  l' intenso dolore nel sentirvi martoriati in ogni dove .

Non credo proprio che il viaggio sarà come lo avevo <immaginato> .

La nave non è proprio come l' avevo <immaginata> , ma l' importante è che sono insieme alla mia mamma e stiamo andando verso un bellissimo paese .

E poi sparerei tutto cio' che avanza si Cicinho ( si scrive cosi ??? ) lasciando perdere Tomasson ( che ve lo  <immaginate> se non gioca come rompe le palle ??? ) e tenendo il grande " Dio perdona , RigaNO ' " .

" Ha comportato più tempo di quello che avevamo <immaginato> , tutto qui .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via . <Immagina>  l' impatto di una decisione opposta oggi sull' opinione pubblica italiana .

Il lettore potrà <immaginare> facilmente l' intera situazione guardando questo schema : Fig . <IMMAGINO>  l' appello alla prima ora di scuola .

Prova un po a fare lo sforzo di ascoltare il programma e ti renderai conto che non è proprio tutto come te lo  <immagini> tu , a volte cerchiamo di essre obbiettivi !!!

come lo  <immagino> . <Immaginatevi>  lo scalpore !

E' vero che durante la campagna elettorale il candidato Bush , messo all' angolo da un perfido intervistatore televisivo , non seppe dire chi fosse il presidente ceceno né quello pakistano ( tra parentesi : lo  <immaginate> voi un giornalista europeo o asiatico che interroga così il suo leader ?

Rispecchia il loro carattere ( come lo  <immagino> io ) : io faccio un favore a te , tu sostieni me ...

Si dovrebbe far notare una cosa : se sul computer resta una copia ( intelligente o meno , vivente o meno , vera o fasulla che sia ) proviamo a <immaginare>  l' opposto : " Il computer viene da me .

sì , lo  <immaginavo> ...

R : Per quanto riguarda l' accompagnamento musicale del film , me lo  <immagino> sulla falsa riga della colonna di BreaveHeart di Horn .

» Così <immagina> adesso l' americana Caws , il critico ineffabile Mary Anne Caws .

Anche tornando al significato politico della parola " potere " <immaginiamo> di mantenere questo significato .

 <Immaginiamo> il " potere " che fa solo quanto è in grado di fare - secondo la costituzione , secondo le regole , secondo i contrappesi previsti .

21:24 Prof. Dr. C. Rando : se la si fa sotto la corona del glande praticamente non si vede nulla 21:25 Gianca : a me spaventa l' idea dell' insensibilità 21:25 Gianca : a me spaventa l' idea dell' insensibilità 21:25 geppo 68 : ma l' insensibilita' ( <immagino> relativa ) capita a tutti i circoncisi o solo a quelli che fanno l' intervento da adulti ? <Immagino> che l' argomento in causa possa essere intimo , certo non ti posso ingiungere di darmi una risposta su un blog !

Accade qualcosa di simile a quello che aveva <immaginato> Marx .

Si <immagini> ora che l' assessore al turismo di Chissandostà , piccolo e povero borgo di campagna , si ingegni per cercare qualche occasione di promozione della sua città .

Torniamo ai giorni nostri : <immaginiamo> che l' assessore decida che la corsa della mucca e la sua uccisione , magari seguita da un abbondante e pubblico banchetto gratuito a base del cadavere della stessa , possa essere un' occasione di promozione turistica della città . <Immaginiamo> che l' assessore al turismo della regione appartenga allo stesso partito , e che sia ben disponibile a riconoscere il titolo di manifestazione storica e culturale alla riesumata festa di San Piripicchio .

Mai l' avrei <immaginato> di colare piacere mentre lui continua a parlare di moglie e lavoro , di tennis e d' orologi che sono la sua passione .

Mai l' avrei <immaginato> di farmi finire sopra questa sedia ed urlargli col bianco degli occhi di non smettere , d' arrivare oltre il timore che s' è fatto bisogno .

Praticamente , non vi è niente in questo sistema che non faccia pensare a questo ; in ciò che state <immaginando> non vi è alcuna punizione ed alcun premio per le università e per i centri di ricerca che attuano delle scelte corrette o che , viceversa , attuano delle scelte sbagliate .

Per Cuffaro , che accusa l' opposizione di « sciacallaggio » , in Sicilia l' acqua non c' è né per i privati né per il pubblico : « chi <immagina> che l' acqua non c' è perché esiste un potere criminale che deve venderla sa di dire cialtronerie » .

Ma siamo , certo , ben lontani dall' <immaginarci> che l' opinione da noi espressa su questo punto ci si passi così facilmente .

Web 224 messaggi inviati Inviato il 26/01/2005 alle ore 14.47.53 Non oso <immaginare>  lo stato del povero bovino ...

Quell' asterisco * dice che al termine della promozione il servizio MMS scelto - compreso il tiggì o l' oroscopo , <immagino> - rimarrà attivo e sarà a pagamento .

Il destino forse ci misura a spanne di esistenza , che a noi pare sconosciuta ; pensa , quante spanne solo tra la fanciulla e l' uomo , quando lei l'  <immagina> e lo fugge .

E poi , chi l' avrebbe mai <immaginato> , c' era anche il compagno Dario Fo , il vate dei centri sociali e della Sinistra , l' acclamato giullare insignito incredibilmente di un Nobel , che , nel '43 , decise di fare il paracadustista repubblichino e di partecipare alla liquidazione della " repubblica partigiana " dell' Ossola .

Beh , un perché lo posso <immaginare> : perché se uccide lo stato va bene , se uccido io non va bene .

Infatti , colui che evade è un soggetto economico , sociale , politico - si potrebbe dire persino culturale - molto diverso da quello che voi <immaginate> .

) va bè che abbiamo copiato tutto però l' importante è il risultato :) PS me l'  <immagino> come è rimasto deluso quando gli hai detto di no , eri in quella posizione ...

E' bello vederli , sembrano innamorati anche senza stare abbracciati , è bello <immaginarli> commentare assieme lo stesso quadro , lo stesso fumetto , pensare che si sono presi la briga assieme di fare questo viaggio . <Immaginò> che l' asse terrestre oscilla nello stesso modo in cui ruota .

" Non penso che ognuno abbia <immaginato>  l' Atlante Farnese come una vera e propria fonte di dati antichi " .

| Rispondi citando Quotato da : fiumeverde il Sabato 05 Marzo 2005 , 15:20 mi pare che non hai capito una cosa fondamentale , le ricchezze presenti sulla terra sono limitate , come ho già detto più volte , terra , materie prime , metalli preziosi , fonti energetiche è tutto presente in quantità limitate ; se sono distribuite in modo balordo e se ci sono persone che se ne accaparrano in quantità esagerate , altre persone non ne avranno a sufficienza per vivere in modo dignitoso ; questo è quello che stà avvenendo oggi ; A questo punto dovrei <immaginare> che una distribuzione centralizzata della ricchezza sarebbe il metodo più giusto ed efficiente per garantire a tutti la loro quota di materie prima , metalli preziosi e fonti energetiche ?

Ciao Anna ------------------------------------------------- Bignardi : « Ce l' ho fatta con l' aiuto di tutta l' Ac » « Ho desiderato che la mia malattia fosse l' occasione per mettere in luce l' anima spirituale della nostra esperienza associativa » Da Roma Mimmo Muolo Ha sempre <immaginato>  l' Azione Cattolica « come una grande famiglia » .

Maritorna , svegliatasi a tanto frastuono , <immaginandosi>  quello che poteva essere , si recò al pagliaio , e sciolse senz' essere veduta da chicchessia il capestro che sosteneva don Chisciotte , per lo che egli stramazzò sull' istante a vista dei passeggieri e dell' oste , i quali appressatisi a lui gli chiesero che cosa avesse e perché gridasse .

Egli spedì quattro dei suoi servitori in traccia vostra , e qui ci troviamo tutti disposti a servirvi , assai più contenti di quello che <immaginar> mai si possa per le nuove felici che arrecheremo al nostro padrone col fargli rivedere un oggetto sì caro al suo cuore .

Si può <immaginare>  lo sconcerto di chi scrive quando sente il « niet » da parte del suo direttore : « Scegli un altro Cardinale , non Biffi » .

Infatti , un bambino fantasioso , in grado di <immaginare> e progettare ciò che ancora non esiste , di vedere oltre l' apparenza sarà un adulto attento e attivo mentalmente , capace di uscire dagli schemi in qualsiasi momento pur di ricercare la verità più profonda delle cose .

Purtroppo non ho mai avuto la possibilita ` di leggere i loro testi , ma il messaggio che danno ora lo  <immagino> , perche ` i due cantanti ad un certo punto hanno introdotto un pezzo con un discorso che mi ha davvero colpito .

Il mondo che <immaginiamo> è quello in cui sia garantita una dose minima ed elementare di chances , in cui la dignità umana riacquisti significato e con essa la parola futuro .

Un esperimento su larga scala tentato agli incroci stradali della città di Londra , in cui si è riusciti ad individuare criminali a piede libero attraverso dispositivi per il riconoscimento automatico del volto , lascia senz' altro <immaginare> che in questo campo sia ancora necessario tenere conto di tutta una serie di problemi connessi alla protezione dei dati .

I tecnici del vecchio provider , da me bombardati di telefonate assillanti ( ve lo  <immaginate> 15 giorni senza Internet ...

Kim Kirchen ( Fassa Bortolo ) Mi ha sorpreso positivamente sul muro di Huy , non <immaginavo> sinceramente che questo ex vincitore di una Parigi-Bruxelles potesse offrire tali doti di arrampicatore , dunque in virtù di questo exploit , e di una stagione fino ad ora molto buona , gli assegno un ruolo tra i favoriti .

Professore , se lo  <immaginava> un esito così disastroso ?

Ma chi mai s' <immaginerebbe> che l' avvocato napoletano , dovendo raccontare altre sollevazioni , non di Barcellona , nè di Lisbona , ma quella di Palermo , del 1647 , e quella di Napoli , contemporanea e più celebre , per la singolarità e per l' importanza degli avvenimenti , e per Masaniello , non trovasse da far meglio , nè da far più che di prendere , non i materiali , ma la cosa bell' e fatta , dall' opera del cavaliere e procurator di san Marco ?

concepire l' istruzione come educativa e la formazione professionale come addestrativa » Non è più possibile , quando è in gioco il godimento e l' esercizio di diritti sociali e civili fondamentali come l' educazione attraverso istruzione e formazione fino a 18 anni , <immaginare> che l' obbligo scolastico sarebbe qualcosa di nobile e di centrale , magari perché statale , mentre quello formativo sarebbe più plebeo e residuale , magari perché regionale .

Nel senso che portando in scena " I quattro moschettieri " di Nizza e Morbelli abbiamo cercato di <immaginare>  ciò che alla radio non si poteva vedere .

20 anni fa era difficile per i lavoratori di 12 stati , raccolti intorno a Joao Pedro Stedile , <immaginare>  quello che il movimento sarebbe diventato .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Per il ciclo del " caveau " l' artista ha <immaginato> alcuni monumenti esemplari proiettati in un ipotetico futuro 06/05/2003 - 11/05/2003 p 12.00 - 19.00 Complesso Santa Maria della Scala piazza del Duomo per informazioni 0577/22071 Soprintendenza per il Patrimonio Storico , Artistico e Demoetnoantropologico per le province di Siena e Grosseto , Comune di Colle Val d' Elsa , Santa Maria della Scala , Istituzione del Comune di Siena " L' architettura contemporanea " Realizzazioni e proposte per il territorio senese Il seminario vedrà la partecipazione di architetti di fama internazionale , Mario Botta e Jean Nouvel , le cui opere sono state realizzate o in corso di progettazione

E via immaginando e costruendo : il mai visto , il mai <immaginato> ...

 <immaginatevi> di parlare con questi allora ...

Si può realizzare il lavoro massimo tramite una macchina che NON LAVORA con due temperature fissate ma che segue caratteristica Q ( T ) sul piano ( T , Q ) Per fare ciò  <immaginiamo> di prendere una serie di macchine termiche reversibili , operanti in modo tale da asportare il calore dall' H 2 O alle varie temperature scaricando verso il serbatoio alla temperatura T o una quantità di calore dQ infinitesima . <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

" Allora non l' avevo <immaginato> , " mormorò in un respiro .

Lynn <immaginò> che l' ipotetica Regina dovesse essere di Casalpusterlengo .

E in entrambi i casi , il bene e' primario e droga : ve l'  <immaginate> una casa senza tv o un cinese senza sigaretta ?

Se noi <immaginiamo>  l' attività scolastica come un prisma , l' Orientamento è una faccia di questo prisma ( un' altra faccia è la lotta alla dispersione scolastica ...

24/06/2004 21:03:00 ] ok ci si risente allora ciaooo fede poi scrivimi i tuoi bei voti che prenderai ciaoooooooooooooooooooooooooo [ Jhonsina 21/06/2004 18:23:00 ] sicuramente uscirai con il massimo dei voti sei troppo brava [ Jhonsina 21/06/2004 18:19:00 ] si oggi si sta proprio bene è stato un dolce risveglio stamani te come ti senti fede [ Jhonsina 21/06/2004 18:04:00 ] si fede siamo in A è stata una partita strepitosa ho perso 10 anni di vità quando è stato espulso fantini per poco nn me sento male e poi quando quello del perugia ha segnato bè te lo puoi <immagina> il dramma ma poi è tutto finito perche siamo ancora una volta in AAAAAAAA ciaoooo fede [ Jhonsina 21/06/2004 17:26:00 ] ciao fede il piacere è stato mio parlare con te in bocca al lupo per domani dai sei troppo forte ce la farai e per stasera vedrai torneremo in A e domani si festeggia ciaoooooooooooooooooooooooooooooooooo fede [ Jhonsina 20/06/2004 19:37:00 ] manca poco nn vedo l' ora che si cominci [ Jhonsina 20/06/2004 19:17:00 ] si ai ragione pensiamo al nostro trionfale ritono in A da gladiatori [ Jhonsina 20/06/2004 19:11:00 ] infatti sono tutti falsi li nn ci

Per questo è necessario <immaginare> strumenti nuovi che consentano ai lavoratori flessibili , soprattutto nelle filiere della produzione immateriale , da un lato un reddito legato all' aggiornamento e alla ricollocazione sul Mercato del Lavoro , dall' altro ad un uso diverso del tempo anche durante i periodi di occupazione , permettendo davvero fasi di aggiornamento e crescita culturale e professionale , con la consapevolezza che i tentativi di riprodurre meccanismi consolidati ( si pensi alle 150 ore ) si infrangono contro le mutate condizioni del sistema produttivo .

02 giugno 2004 | * | commenta ( 4 ) | Società L' ultima cicca Quando scrissi questo mai avrei <immaginato> che si potesse andar oltre .

Inviata da : Ranil - Data : venerdì 03 settembre 2004 Dopo aver visto il film si possono fare due condiderazioni : 1 ) gli USA sono , nonostante tutto , un grande Paese e una grande democrazia ( ve lo  <immaginate> in Italia un film su Berlusconi basato che so , sui libri di Travaglio ) dove , nonostante tutto si può fare critica feroce anche nei confronti del Presidente e dei massimi responsabili del governo ; 2 ) gli USA sono governati da degli imbelli e da dei politici disonesti che hanno molto a cuore il proprio business e poco o affatto il bene della nazione .

L' aver <immaginato>  l' inquadratura di una macchina che sta trasportando dei personaggi da un posto all' altro , ma non come spesso è realizzata nei film , ma come una vera sequenza visiva , rifiutando quindi in tutto il film questa brutta abitudine del tagliare . <Immagino> che invii l' istruzione sotto forma di Conn .

Non avrei mai <immaginato> che l' assenza di commenti su questo blog mi pesasse cosi' tanto .

Poi finalmente , dopo 18 anni di vita , improvvisamente , quasi dal nulla compare , come un angelo , l' anima gemella , l' amico della vita , colui con il quale , già dopo il primissimo istante che l' ho conosciuto <immaginavo> di percorrere con il bastone le vie incantevoli di Verona , quelle stesse vie , che sommerse nella nebbia , nel silenzio della sera , discorrendo sulla poesia della vita , riportavano Verona indietro di secoli .

Il secondo modo con la " m " è quello che <immagino> dovrebbe interessarvi di più , quello degli m-blog , ovvero i blog con dentro gli Mp 3 , di band indipendenti , di formazioni nuove , o anche di personaggi noti che hanno realizzato nuovi lavori .

Detto questo , c' è da <immaginare> che lo scroccone arrestato a Canelli abbia agito su un sentito dire , oppure abbia visto critici " patentati " che arrivano attesi , mangiano , magari con la famiglia al seguito e non si sognano di pagare .

Scritto da Perogatt Modificato da perogatt on 6/7/2005 at 01:07 Scritto da alle 04:13 PM del 4/7/2005 Link jac Grande , a dire la verità un po' Jacovitti me lo  <immaginavo> così , un eterno bambino ...

Signor Ministro , avevamo <immaginato>  lo strumento della programmazione negoziata .

Ma si puo' ben <immaginare>  l' espressione attonita del lettore militante del Sole 24 ore , quando , giocando in borsa col suo portatile super accessoriato , si e' accorto che il capitalismo e' basato sulla truffa , che la piu' importante societa' di revisione dei conti del mondo e' un' organizzazione di terrificanti bidonisti e che i giornalisti economici che avevano consigliato a tutti di investire in queste multinazionali del contropacco e del raggiro , si sono dimostrati essere solo l' ultimo anello di una corruzione mondiale che ha foraggiato politici e signori dei mass media per anni con cifre da capogiro .

Meglio di come lo  <immagino> .

Dunque , allacciate le cinture e aprite questo libro di fantasie culinarie , ricette , consigli , esegesi storiche , commenti poetici : ci troverete quello che vi <immaginate> e molto di più .

Lo si sapeva , lo si <immaginava> , lo si supponeva ...

Dico " quasi " perché il solo fatto che mi separa dal dire che è un vero giorno di ferie è la mancanza del mio amato Califfone ( o Thunder Road , nome roboante e forse un po' eccessivo , ma con tutto il senso di libertà che la canzone di Springsteen vuole significare ) : guido l' auto <immaginandomi> come sarebbe percorrere quelle stesse strade guardandole da dietro la visiera del casco , ascoltando il rombo del motore e il sibilo dell' aria che fischia dalla visiera aperta al primo scatto : tanta aria quanto basta per farti apprezzare il senso di " movimento " della moto , ma tale da non infastidire neanche in inverno .

Quella del premio é un' occasione che lo diverte , e questo é ciò che lui <immagina> debba essere il premio per tutti : un momento per divertirsi , lasciando a casa lavoro e computer , una volta tanto .

I cambiamenti accadono solo se sei disposto a credere che possono accadere e se puoi <immaginare> che l' altro continuava ad essere vivo mentre tu non c' eri e ti occupavi di altro , altrimenti le sue parole sono solo bugie : " Gli iceberg sono visibili solo per il 90 % ... <Immaginate>  l' imbarazzo dei medici tra 50 anni quando saranno interpellati per casi analoghi ?

Per esempio , Toccafondi dà origine ad una frase che potrebbe riguardarlo ; inoltre , non so perché , <immagino> che l' intellettuale Ansuini / Nicola apprezzi le abbondanze di culi opimi .

E questo Carraro non se lo poteva <immaginare> .

Non solo , ma ve l'  <immaginate> se qualcuno sara' cosi' allocco da dare alla Rai il numero della propria carta di credito ?

A Giuda non era bastato sapere che lui era il messia atteso da secoli , non erano bastati i continui miracoli così densi di significato salvifico per convincerlo che Gesù non era un liberatore politico come si era <immaginato> .

Non era grasso come me lo  <immaginavo> , ma ho pensato che poteva aver fatto la dieta come la mamma , e non aveva neanche la barba lunga , ma forse poteva essersela tagliata .

Avevo <immaginato>  questo momento dell' anno in vari modi , e , invariabilmente , lo vivo come non mi aspettavo . <Immaginiamo> che l' uso della forza possa essere interpretato dilatandone il significato come l' esercizio della responsabilità , come il rifiuto della demagogia .

Come è facile <immaginare> , lo sviluppo di queste tecnologie si basa su uno studio accurato dei materiali utilizzati e sulla comprensione dettagliata dei fenomeni fisici coinvolti .

Oggi quasi nulla è cambiato e non importa se non riesco nemmeno lontanamente ad <immaginare>  lo spirito di abnegazione e di sacrificio che ha animato i Vostri cuori coraggiosi .

Questo io non lo  <immaginerei> , capito ?

Con questo atto , a giudizio del relatore , il Senato ha indebolito l' efficacia delle misure punitive introdotte che , come si può facilmente <immaginare> , sono l' unico reale deterrente alla diffusione di immagini televisive pregiudizievoli per i minori .

Ma ve lo  <immaginate> Piperno col perizoma ?

16 Non si può dire dunque che Dio creò questi due poteri il quarto giorno ; per conseguenza Mosè non poté intendere quello che <immaginano> taluni .

Vorrei essere tante persone diverse , il mio singolo doppio e giocare la mia vita , come una favola , tante ne ho scritte figli miei e voi lo sapete , ma oggi ve ne propongo una veramente bella , il suo scopo è il cinema , il suo interprete me lo  <immagino> : buffo , simpatico e disponibile , in un nome potremmo pensare a ...

masticate da Lui ovviamente ( a questo punto <immagino> la vostra smorfia di disappunto ...

Noi riteniamo che per la Calabria possa calzare meglio un presidenzialismo temperato o bilanciato , anche per la concezione che abbiamo della democrazia e per un fatto di tradizione e di cultura che è dentro di noi : l'  <immaginare> che nelle mani di una sola persona , cioè di un potere monocratico , ci possano essere gli esclusivi destini di un' Assemblea elettiva , già di per sé è una cosa che crea un forte sbilanciamento .

Livia aveva dovuto convenir con se stessa , che il marito , sì , a trattarlo intimamente , non era come ella lo aveva dapprima <immaginato> : non le incuteva punto soggezione , dei suoi talenti non faceva mai sfoggio , e aveva innegabilmente dei modi squisitissimi di pensare e di sentire , però forse più riflessi che spontanei .

Carichi di tristi pensieri , non <immaginavano> che quello sconosciuto fosse proprio il loro Maestro , ormai risorto .

Ma scusa un pilota secondo te se lo  <immagina> un ordine di scuderia , Barrichello penso ci rimase male , quando si senti dire : " Lascia passare Michael " , nn penso se l' aspettava dopo aver dominato la gara ...

Ma scusa un pilota secondo te se lo  <immagina> un ordine di scuderia , Barrichello penso ci rimase male , quando si senti dire : " Lascia passare Michael " , nn penso se l' aspettava dopo aver dominato la gara ...

Ma scusa un pilota secondo te se lo  <immagina> un ordine di scuderia , Barrichello penso ci rimase male , quando si senti dire : " Lascia passare Michael " , nn penso se l' aspettava dopo aver dominato la gara ...

Ma scusa un pilota secondo te se lo  <immagina> un ordine di scuderia , Barrichello penso ci rimase male , quando si senti dire : " Lascia passare Michael " , nn penso se l' aspettava dopo aver dominato la gara ...

Essi sono coloro che soffocano il vostro errore e le vostre menzogne , in essi infatti fu profetizzato il Cristo , quale la verità di Dio l' ha fatto e non quale la vanità di Mani l' ha <immaginato> .

Mi <immagino>  lo spavento ... <immagino>  lo spavento !!!

L' augurio , reiterato per milioni di volte , e' che il vecchio anno si porti via tutto il male , i problemi , le angustie , le paure e l' oscurita' che abbiamo sperimentato nei trascorsi 366 giorni , e il nuovo porti luce , benessere , sicurezza , gioia , pace , e ogni cosa bella riesca a <immaginare>  l' umano cervello .

Io me lo  <immagino> : stamattina ho il trip di Fra Galgario , questa Turandot la faccio tutta Settecento lombardo , con le ancelle in ventisette toni di pervinca ...

Nessuno dei predecessori di Berlusconi l' avrebbe soltanto <immaginato> .

Mi hanno fatto vedere questo film in un corso di management , beh potete <immaginare>  l' animo con il quale si era disposti .

Padre Maglietta ( America Latina ) : " Un Papa americano sarebbe d' auspicio " di Manjola Golashi Padre Guido Miglietta , responsabile dell' Ufficio di collaborazione con l' America Latina della Caritas Italiana , esosrdisce così : " Faccio fatica a <immaginare>  l' elezione di questo Papa .

Fate un esperimento , smettete di leggere a questo punto e guardate gli shot proposti , provate ora un po' a viaggiare con la fantasia , <immaginate> . <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

" Me lo  <immagino> , " le disse .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 79 ] Scrivi lunedì , 20 ottobre 2003 Senza titolo Il titolo lo  <immaginate> benissimo , è sempre quello delle altre volte .

Il titolo è sempre quello , potete <immaginarlo> benissimo .

 <Immagino> che tutti scrivano qualcosa a riguardo e il titolo non potrebbe essere più banale .

Lo so , tutto ciò sembra assurdo ma , se solo per un momento , decidereste di provare , attenzione ho detto provare , a pensare in questo modo , ad <immaginare>  l' universo che vi circonda come una serie di equazioni che portano con sé dei risultati : seguite l' equazione ed entrate nel risultato .

Proprio a partire dall' impianto scenico realizzato assieme ai ricchi e variegati costumi da Mauro Carosi - con la presenza massiccia delle grandi colonne , ora frontali ora oblique , e i geroglifici sparsi ovunque - l' impressione generale andava nella direzione di una lettura fortemente tradizionale e un poco ridondante , segnata da un senso di claustrofobia legato alla scelta di <immaginare>  l' intera vicenda in ambientazione notturna e , soprattutto , in " interno " .

E subito pensi che gli adulti queste cose sono ben lontani anche dall' <immaginarle> .

La nuova formulazione conserva il principio in base al quale la tutela è riferita alla condizione di madre e non alla collocazione lavorativa , ma individua una disciplina che tiene conto della specificità del lavoro autonomo , della difficoltà di <immaginare> in questo settore un efficace sistema di controlli e di contenere conseguentemente la spesa a tale titolo entro margini di compatibilità finanziaria .

Gettate le fondamenta del Club , ci si può <immaginare>  ciò che il genio inventivo degli Americani seppe produrre .

Di fronte al persistere di queste usanze è legittima una domanda : gli Zingari slavi di fede musulmana come <immaginano>  l' aldilà : come il paradiso islamico o come l' Oltretomba pagano e animista di altra tradizione ? <Immaginate> che l' Origine della Vita , sia un sole immenso ( in realtà non è affatto così ma cerchiamo di fare un esempio per farvi capire meglio ) .

già passati chi l'  <immaginava> .

E allora lo  <immagino> .

Ve lo  <immaginate> , ad esempio , Carlo Verdone che recita Bergman in cantina ?

L' idea ne risulterebbe subito spostata in tale direzione , il verso di scorrimento di ciò che noi <immaginiamo> , di ciò che noi concepiamo di ciò che apriamo è ben specificato .

Penso all' analisi di Ohmae e l' ipotesi di una Cina divisa in una ventina di distretti ad altissimi tasso di sviluppo e ad un mare di persone ridotte ad un reddito medio procapite di 10 dollari al giorno , ecco quando Omae teorizzava questo , <immaginava> un naturale e automatico equilibrio .

Solo in questo modo possiamo <immaginare> , al contrario di quello che sta facendo il centro destra , una vera modernizzazione del paese che assuma i diritti e i fondamenti dello stato sociale europeo come fattore di competitività » .

I suoni contenuti in questo album spaziano fra un genere e l' altro , lungo i sentieri delle 23 tracce , e tuttavia l' ascolto di quest' opera d' avanguardia non è così ostico come si potrebbe <immaginare> ; l' essenziale ragione di successo sta proprio nell' aver trovato soluzioni accattivanti in ognuna delle sperimentazioni eseguite dal connubio Patton / X - ecutioners : questo disco merita certamente un posto nella vostra discoteca pattoniana .

Ma se lo  <immagina> , poi , un consiglio comunale con tutte queste persone ?

Dopo le Twin Towers i rapporti con l' Islam e la religione musulmana si sono , inevitabilmente , modificati e le soluzioni che l' Europa potrebbe <immaginare> e negoziare con i musulmani sul suo territorio , probabilmente , non avranno effetto al di là dello spazio mediterraneo e per quei gruppi di musulmani ostili ad un rapporto positivo con l' Occidente . <immaginatevi>  l' odore della roba dopo che avete abbracciato e giocato con tutti quei cagnoni ( puzzolenti ) !! Mercoledì 09/02/05 Oggi c' è il safari con le motoslitte ...

 <Immagino> i due coniugi Curinaco , sul ferrocarril delle Ande , che viaggiano verso la capitale per l' udienza decisiva del loro caso .

) - servono davvero le directory italiane : non vedo nessun feedback , se non ( <immagino> ) quello del page-rank ( che non ho ancora visto ...

) 4 ) servono davvero le directory italiane : non vedo nessun feedback , se non ( <immagino> ) quello del page-rank ( che non ho ancora visto ...

Possiamo <immaginare> il log file come uno schedario che registra determinati parametri relativi alla frequentazione e al tempo passato dagli utenti sulle pagine Web .

Fino a oggi lo abbiamo <immaginato> come un politico scaltro e spietato , forse un uomo con degli interessi da difendere , ma comunque presidente della più importante democrazia mondiale .

Potete <immaginare>  lo sconcerto del drago Fumè nell' apprendere che Grisù , il suo unico figlio , ha deciso che da grande farà il pompiere ? <Immaginarsi>  questo angolo sospeso nel tempo quando ancora né il turismo organizzato nè il caos lo avevano raggiunto provoca un brivido che percorre tutta la schiena .

Se negli anni Cinquanta avessimo ipotizzato come sarebbe stato il mondo nel 2004 , magari lo avremmo <immaginato> come un luogo illuminato dove tutti questi problemi non sarebbero più esistiti .

Quando acquisti un gioco rinunciando alla tentazione dei vestiti in saldo e delle migliaia di novità discografiche uscite per le feste pretendi che non solo sia un signor video game ma anche che sappia sorprenderti dandoti ancora di più rispetto a quello che potevi <immaginare> .

Domande che il governo non si aspettava e dettate dall ´ inchiesta di Repubblica e da quella del network americano " Abc " che hanno imposto all ´ audizione un andamento diverso da quello  <immaginato> .

" <Immaginate> voi lo strazio e la disperazione che colse i nasetti di ritorno dalla piantagione , il primo di essi aprendo la porta la vide distesa che sembrava morta : " Oh , Spaccianeve , dicci chi è stata chi ti ha venduto roba tagliata !

L' impressione generale è che la candidatura di Depp sia più forte di quanto si potesse <immaginare> e che questo toglierà voti a Bill Murray , rendendo così probabile una vittoria di Sean Penn . <Immaginando>  lo stupore di chi legge , Lodoli precisa : " Veramente non capiscono nemmeno chi sono e cosa stanno facendo , spesso non sanno più incollare una parola all ´ altra , un pensierino a un altro pensierino .

Cominciamo con l'  <immaginare> delle belle località marine o i luoghi più belli della nostra penisola .

Bastano a De Luca poco meno di cento pagine per <immaginare>  l' affresco pulito e tormentato di una Napoli invasa , che aspetta solo di sferrare " l' ultimo morso " , nelle storiche quattro giornate , che gli restituirà la pace e la libertà .

Ebbene , <immaginavo>  lo leggessi , il forum di Porthos , direttore , ma non potevo esserne certo prima di leggere questa tua .

Nemmeno nelle più pessimistiche ipotesi qualcuno avrebbe potuto <immaginare>  ciò che sta accadendo in Jugoslavia ; un panorama di orrori che inducono alla costernazione e fanno disperare dell' umanità .

In quanto al mancato coinvolgimento del CGIE e dei Comites nell' organizzazione del convegno ve l'  <immaginate> una novantina di membri del CGIE e diverse centinaia di membri dei Comites che mandano lunghe liste di imprenditori , tutti " veraci " naturalmente , e che dovranno essere sottoposte naturalmente all' attenzione dei consoli e delle ambasciate per i doverosi accertamenti ?

Chi è mesto , e lo è sempre stato , difficilmente lo si può <immaginare> alterato .

Mi hanno fatto vedere questo film in un corso di management , beh potete <immaginare>  l' animo con il quale si era disposti .

Certo , in parte ciò è dovuto all' emozione per gli avvenimenti recenti , ma in parte anche al fatto che ci si <immagina> che l' insicurezza e la sfiducia che determina questo mondo siano più profonde che non quelle quotidiane determinate dalle politiche del governo .

Non c' è ancora la consapevolezza collettiva che dietro il taglio delle tasse non c' è una risposta per lo sviluppo ma un modello sociale e di servizi opposto a quello che noi <immaginiamo> .

 lo mi <immagino> che un vento sotterraneo la spingesse da principio con impetuosità e la sostenesse , ma sia che l' impulso diminuisse poco a poco , sia che la nuvola fosse indebolita dal proprio peso , la si vedeva dilatarsi e distendersi .

Qualunque cosa l' uomo può <immaginare> , altri uomini possono rendere reale ( Jules Verne ) .

 <Immaginate> che davanti a voi io faccia rapidamente quel che ho messo tanti lunghi anni a fare .

E per verità , la natura si vede essere fornita di tanta potenza , e gli effetti di quella essere così vari e moltiplici , che non solamente non si può fare giudizio certo di quel che ella abbia operato ed operi in parti lontanissime e del tutto incognite al mondo nostro , ma possiamo anche dubitare che uno s' inganni di gran lunga argomentando da questo a quelle , e non sarebbe contrario alla verisimilitudine l'  <immaginare> che le cose del mondo ignoto , o tutte o in parte , fossero maravigliose e strane a rispetto nostro .

I gestori uniti chiedono trasparenza all' ETI Certamente due anni fa non avremmo mai <immaginato> che l' ETI si presentasse con un piano di ristrutturazione del settore distributivo con tutte queste zone d' ombra .

Ci ricordiamo dove eravamo quando lo abbiamo <immaginato> , cosa abbiamo detto e pensato .

Ed è ragionevole <immaginare> che l' anima , e secondo il pensiero cattolico la vita , entra nel corpo quando c' è un abbozzo di struttura pensante , di avvio dell' intelligenza .

Ancora non posso <immaginare>  quello che sta per accadere .

Ma se abbiamo il sospetto che lo scopo del soggetto possa essere diverso da quello che <immaginiamo> , temiamo che la rete , in realtà , possa funzionare come straordinario meccanismo di rilancio e quindi di crescita esponenziale dell' eco delle informazioni .

Come <immaginavo> : questo era dedicato a Flavia !

non lo facevo un libro così ostico da leggere che servivano le guide , manco fosse l' ulisse <immagino> che sia una delle solite bufale gonfiate dalla pubblicità ...

Ma le istituzioni funzionano così : pensano che il mondo sia a loro immagine e somiglianza , cioè lo  <immaginano> organizzato come una piramide dove c' è un capo e dei seguaci .

Gli Italiani ogni giorno , e sempre di più si stanno gonfiando per ciò , prima o poi , la tenuta di questa espansione non resisterà ; si può <immaginare>  quello che può Succedere in Casa Nostra .

In ogni caso , chiunque in questi giorni ha salutato positivamente la crisi del patto di stabilità <immaginando> che in questo modo sì possano aprire margini addizionali di manovra economica interna , ha assunto in verità una posizione miope e autolesionistica , una posizione populista e sicuramente dannosa per gli interessi dell' Italia e dell' Europa .

" E poi c' era l' amore , <immagino> , non è vero Pia ?

Indirizzo permanente del post Commenti [ 77 ] Scrivi mercoledì , 11 agosto 2004 Perché è bellissima Saby è un signore molto distinto , capelli e barbetta grigi , e se non avesse addosso la maglietta multicolore dei volontari olimpici lo si potrebbe <immaginare> in impermeabile beige e ombrello .

La lettera del mese Cannabis e Scuola Sono un' insegnante nelle scuole secondarie , e come tutti potete <immaginare>  l' uso di cannabinoidi è abbastanza comune tra i ragazzi .

Ho sognato e risognato , lo  <immagino> per tantissime ore la lavoro di avere una casa in un sottotetto di Parigi . <Immaginate>  quello che possono combinare una decina di giovani manager in carriera durante un noiosissimo convegno al quale bisogna per forza partecipare .

" , come per dire " Stupidi ragazzini , ora il fuoco arde dentro di voi per l' eccitazione di difendere la patria , ma non potete lontanamente <immaginare>  quello che vi aspetta " .

Gli storici dell' arte , che hanno <immaginato>  l' evoluzione dell' architettura sulla falsariga dell' evoluzione delle specie naturali , li hanno annoverati nei cosiddetti " stili di transizione " ( transitional styles ) [ 66 ] .

La nostra è una Commissione politica , non abbiamo bisogno di elementi probatori di tipo giudiziario , quindi le chiedo di farci una ricostruzione di come allora , durante le indagini , avete <immaginato>  questo collegamento inquietante tra Firenze e Roma , e soprattutto di come avete ricercato questi covi , ritenendoli l' ultima prigione di Moro , perché qualcuno ve l' aveva indicato , almeno così dite .

Non lo  <immaginavo> nemmeno io cosi' bello , ma il suo realismo e il suo alto grado di sfida , vi portera' ore e ore a stare seduti davanti alla TV , anche se ogni tanto potreste innervosirvi per qualche secondo sprecato dopo aver sbattuto all' ultima curva , ma si sa questo e' il prezzo da pagare quando si vuole la realta' anche nei GAMES .

Se l' assenza di Formell padre , per chi ha seguito altri concerti che , recentemente , già lo vedevano provato dalla fatica della tournée , è anche " affettiva " , mi <immagino> quanto lo possa essere stata per i suoi musicisti .

Anche se razionalmente posso non condividere la cocciutagine per Kossovo ( e su questo vi prego di credermi ) , <immagino>  l' effetto sulla memoria del popolo greco se quel paesino di cui sopra ( SOULI ) oggi , per assurdo , fosse abitato da una maggioranza musulmana e chiedesse l' indipendenza .

Dice : " <Immaginate>  questo pontile pieno di bar , di negozi , di locali e luoghi d' arte .

Il fumetto non è un libro dove scrivi " Siamo a New york nel 1956 " ed è fatta perchè poi ognuno se l'  <immagina> come vuole .

Proprio come la <immaginavo> : l' ho incrociata mentre mi riscaldavo e ci ho scambiato due parole : mi ha veramente fatto un' ottima impressione .

E' molto frequente la proposizione di un modello statunitense , talora realistico ma talora idealizzato o <immaginato> .

é facile <immaginare> che l' obiettivo originale dovesse essere proprio l' aumento della conservabilità del latte e del formaggio .

) mi sono sorpresa a pensare " Oh-oh , non era così che me l' ero <immaginato> ...

Quando due studenti di college crearono la prima versione di Windows , nessuno poteva <immaginare>  quello che sarebbe diventato ...

quando alcuni compagni di college crearono Counter-Strike nessuno poteva <immaginare>  quello che sarebbe diventato ...

Ci è impossibile <immaginare>  l' attivismo politico senza pensare ai media .

La sua espressione era quella di chi già pregusta un delizioso pranzo ; egli stava forse già <immaginandosi>  lo smembramento di quei tre fragili corpi .

Izumul era esattamente come se l' erano <immaginata> .

Ma esse , le colpe esposte al tribunale della sua coscienza , più o meno giusta nei suoi apprezzamenti , più o meno smarrita nei dedali di una lunga vita , chi potrebbe <immaginarle> ?

Quanto a Nolte , se il suo Hoover vi pare simpatico , <immaginate> di trovarvi questo rodomonte con licenza di uccidere sull' uscio di casa e sarete sopraffatti dalla voglia di garantismo .

Spiazzamento perché sapevo che molti " scienziati " ( sì , con le virgolette ) erano schierati ideologicamente in questo senso , ma lo sforzo intellettuale ed economico dimostrato dal movimento Scienza e Vita è senza precedenti , e non l' avrei <immaginato> .

Steve Martin e Queen Latifah in una commedia leggera e divertente Attenti a chi incontrate in rete : la realtà potrebbe essere molto diversa da come l'  <immaginate> .

L' animoso avrà sogni turbati e l' iracondo si <immaginerà> assalti di belve ( 5 ) .

Continuando a salire , con più fatica di un tempo , rivide suo padre come se lo  <immaginava> ogni volta che in tutti questi anni gli era tornato in mente , seduto su una sedia di paglia a cui aveva accorciato le gambe , l' occhio al cercatore del grande strumento che si era autocostruito in vent' anni di volontaria assenza dal mondo .

In secondo luogo evitate di scegliere per lo sfondo <immagini> troppo ' pesanti ' ( che cioè occupano troppa memoria ) : intasano inutilmente la rete , e rallentano la visualizzazione della pagina .

I Wachowski avevano sempre <immaginato>  l' odissea di Neo sotto forma di trilogia , ma la realizzazione dei due sequel , che usciranno a distanza di pochi mesi l' uno dall' altro – insieme al videogame Enter the Matrix e a una collana di fumetti , The Animatrix – ha richiesto un anno di durissimo lavoro e di intensa collaborazione tra sceneggiatori , scenografi e disegnatori per lo sviluppo di un progetto comune .

Non ditemi che lo avevate <immaginato> ...

Avevamo <immaginato>  l' ennesima filosofia della storia – un vizio questo sì tipicamente occidentale – secondo la quale i nostri erano valori necessariamente condivisi da cinesi e africani , arabi e sudamericani .

) Io me lo  <immagino> gale ...

anziché poppe & languori io me lo  <immagino> gale in quegli anni di boogiewoogie e lucky strike , di elvis , nilla pizzi e claudio villa , della Œ 600 e dei bar di paese con la tv-radiomarelli accesa sulla fiorentina di montuori .

Io me lo  <immagino> gale me lo vedo pedalare laggiù , in controluce come un' ombra cinese , laggiù sul profilo d' un paese al tappeto e tra due ali di folla smagrita e suonata , tra due ali di gente con in tasca tre alfa in bustina e cinquanta americanß lire .

io me lo  <immagino> gale , sullo sterrato , lassù , in una nube di polvere che gli s' impasta al sudore e diventa malta da costruzione , pozzolana e calce , cemento e ghiaia e tondini di ferro ...

io me lo  <immagino> gale mentre tutt ' intorno e nel tempo d' una cronometro gli si gonfiano intorno le nostre periferie mentre , nell' arco d' una volata , gli spuntano intorno l' anic , portomarghera e bagnoli , l' acciaieria di taranto , gioia tauro , agrigento e la diga del vajont .

Io me lo  <immagino> gale tra inni di mameli e nastri tricolore , tra processioni oscure e benemerita in parata .

Io me lo  <immagino> gale sfrecciare sotto palchi e pulpiti mentre qualcuno sputazza mille P di Partito , di Popolo , di Patria-e-Progresso e di Pentitevi Puttana Boia su grappoli d' operai-contadini aggrappati ai filobus che li portano da casa ai cantieri della ricostruzione , dai cantieri alle case della ricostruzione .

Io me lo  <immagino> gale ...

Io me lo  <immagino> gale sempre più stupito ed incredulo che non riesce a trovare niente di bello e di santo , che si chiede , con le chiappe che lucidano il sellino in pelle , cos' è successo all' italia dopo lorenzo e pico .

Io me lo  <immagino> gale che , seduto sul cesso , si domanda perché mai si sia costruita quest' italia qui e non quella che ogni sera gli viene in sogno a Massa e Cozzile

Eh , lo  <immagino> , lo immagino ...

Eh , lo immagino , lo  <immagino> ...

L' irreversibile stabilità di Maastricht fa sì che nessuno Stato potrebbe oggi <immaginare> di ridisegnare l' Europa secondo i propri poteri nazionali ; sono , invece , i principi dell' integrazione a ridisegnare i poteri degli Stati .

Con le teorie di Einstein e Gödel su cui si appoggia l' intera costruzione del romanzo , <immaginando> che l' umanità sia scomparsa nel punto di intersezione delle teorie dei due scienziati , in quanto l' una superò l' altra .

L' ho fatto pedalare così tanto per Amsterdam che ora me lo  <immagino> per le piste ciclabili di Rimini con la sua Trici urlando Banzaaaaaaiiiiii facendosi strada tra i ciclisti del rush mattutino .

Se riuscite a <immaginare> sapete quello che ho provato io : una prostrazione infinita .

ve lo  <immaginate> il figlio di miyamoto con l' xbox e il figlo di bill gates col gamecube ...

Bau Kilnan 14/04/03 , 18.45 infatti anke io <immaginavo> intendesse in questo senso , un po come in mario sunshine si ha l' impressione che abbiano tolto una decina di livelli !

Mirko Brulc Sindaco di Nova Gorica Siamo di fronte al reticolato : lei da un lato , Brancati dall' altro , come <immagina>  questo momento ?

Loro DAVVERO non <immaginano> che l' uomo possa voler loro male e se si trovano un boccone succulento gettato sul terrazzo lo addentano grate .

In più Amélie Poulain non aggiunge veramente nulla ai già terribili classici del filone commedia romantica : rivitalizzato per alcuni secondi da una sottostoria gialla ( tempo limite per <immaginare>  l' unico possibile colpevole ) , non riesce però mai ad innalzare il tono verso qualcosa di più che un raccontino per bambini , rimanendo sempre rasoterra , semplice semplice , quasi imbarazzante per la sua dolcezza sconfinata e melensa .

Si può anche <immaginare> che questo sia un atomo , con strati di gusci di elettroni .

Nel loro girovagare ( lo scopo , lo si <immagina> ) , la strana coppia si ritrova ad aver a che fare con il consumismo sfrenato e spesso inutile che caratterizza il libero mercato occidentale , con l' apatia quotidiana che conquista e rende servi , con l' arroganza del debole di fronte all' ancora più debole , con lo strapotere dello strumento televisivo ... <Immaginiamo> che l' alfabeto hangul possa circolare largamente su Internet tra i due stati della penisola coreana , ed estendersi al Giappone , agli Stati uniti ed eventualmente all' Europa .

una rissa di sangue , le bestemmie sporcarono la casa di un colore che neanche Dio poteva più vedere , nel frattempo la madre era salita al piano di sopra e disse al suo bambino adorato : - Dobbiamo andare in cantina a prendere delle bottiglie di grappa per tuo padre , seguimi e non fiatare - Il ragazzo non fece storie e seguì la madre , una volta in cantina la madre e Louis scesero le scale e la donna afferrò la scatola delle grappe , ma il terrore che stava per vedere Louis non se lo sarebbe mai <immaginato> , una mano di velluto lo spinse in un armadio che poi si chiuse a chiave , il ragazzo cominciò ad urlare , potette vedere la madre da un buco che avevano fatto le tarme , c' era lei , si , con qualcuno che non si capiva , era l' orrore del sangue che spaventò Louis , la madre fu sgozzata e trafitta 6 volte con un pugnale , che alla luce della finestrella aperta luccicava , una voce soffocata disse : - Il coltella da cucina è diventato rosso - E l' arma cadde a terra , poi

- Il ragazzino <immaginava> che quello con cui stava parlando era " mani di velluto " , allora con uno scatto felino si chiuse nella sua camera , facendo fare alla chiave ben tre giri , poi mise il filo di ferro dentro lo zainetto che gli aveva regalato lo zio Jamie per il suo compleanno , o qualcosa di simile ad un compleanno , dato che era stato fatto nel garage della villetta Pooner .

La nuova ipotesi stride , però , con il mandato affidato dal tribunale a « Nata libera » , che si doveva occupare - per ora - del trasferimento di 560 esemplari : facile <immaginare> che tra l' associazione e il curatore fallimentare possano presto comparire scintille .

Nessuno di questi aspetti è in sintonia con il sogno americano così come lo abbiamo <immaginato> .

Voi neanche ve l'  <immaginate> perché siete delle muffe qui , non sapete quel che vi perdete .

Non è facile oggi <immaginare> come fosse l' esperienza di guidare un' automobile cent' anni fa .

Lo stesso soggetto può cogliersi , del resto , nelle sue passate e future ombre : in ciò che è stato , un tempo , e in ciò che <immagina> di diventare , nel senso che si vede come in uno specchio .

 <immagino> tu faccia un lavoro di tipo creativo che poi sottoponi a chi lo commissiona ...

è proprio l'  <immaginare> cosa potrà succedere ...

Questo corpus dottrinale necessariamente si aggiorna e non è possibile <immaginare> che ciò che Lei definisce giustamente " l' esterno " non costituisca la fonte primaria del rinnovamento del sapere .

Se è vero che " l' esterno " influenza la scuola e non è possibile <immaginare> che ciò non avvenga , bisogna incominciare a delineare le strategie attraverso le quali possa accadere anche il contrario , e cioè che la scuola sia resa in grado di influenzare " l' esterno " .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Dipingere ciò che s' <immagina> ...

Lo si sapeva , lo si <immaginava> , che a rendere l' estremo omaggio a Giovanni Paolo " Il Grande " , ci sarebbe stato un interminabile serpentone .

Per questo occorre <immaginare> un piano di riconversione a carattere pluriennale , comparabile con i tempi del Documento di Programmazione Economica e Finanziaria del Governo . <Immagino>  l' nvidia di Didì Vavà ( se fossero vivi ) e Pelè .

Il re aveva scritto personalmente ai vescovi perché promuovessero pubbliche preghiere in termini congrui al pericolo imminente ; non è difficile <immaginare> quali fossero l' impressione e l' allarme generali » .

Innanzitutto dopo anni in cui gli studenti affamati si nutrivano di cibi freddi , panini scarsi e yogurt avariati , è stato convenzionato un servizio di ristorazione a domicilio : non potete <immaginare>  l' emozione di assaporare un primo caldo o una pizza farcita fumante !

inviato il 13.04.2005 12:29:49 bè , almeno dici la verità , me lo ero <immaginato> che eri uno di quelli inviato il 13.04.2005 12:36:03 Anonymous Aiutare i paesi bisognosi non è soltanto un dovere morale ( soprattutto perché li abbiamo affamati noi ) ma è anche una convenienza politica ed economica : stabiliamo rapporti virtualmente egemonici , preveniamo l' ondata immigratoria ed apriamo nuovi mercati . <Immaginate>  l' aspettativa creata da « Tutto il materiale verrà reso disponibile sul nostro sito web alle 00.01 del giorno ...

Mescalina : Sai , quando si ascolta un disco , si tende ad <immaginare> che l' artista viva esattamente e fisicamente lo scenario delle sue canzoni ...

Michela Lombardi : Quando nel 1996 iniziai a lavorare ad un progetto di brani inediti , non <immaginavo> proprio quello che sarebbe successo !

E confesso che mi piace molto pensare di averla innescata : vi immagino , " ci " <immagino> con lo stesso oggetto in mano e negli occhi , ovunque , conosciutissimi sconosciuti .

A Vitoria , 8 mesi fa , chi l' avrebbe <immaginato> .

Il leader deve rimanere Prodi o si può <immaginare>  l' innesto di nuovi personaggi come Veltroni ?

" non l' avrei mai <immaginato> Inviato da : eugeal il Jun 24 2005 , 10:04 AM QUOTE ( G-woman @ Jun 24 2005 , 03:25 AM ) Ben : " She could ' ve killed me .

inviato il 26.04.2004 18:18:14 VincentPrice Ma il mio Oscar Insanguinato ( theatre of blood ) ve lo ricordate ??? inviato il 26.04.2004 18:19:15 Dario A proposito di traduzione demenziale : harp = arpa !!???? ( ve lo  <immaginate> suonare il blues con l' arpa , celtica magari ??? ) E un' altra perla : i fratelli Blues devono rimettere su la banda ??? Si , magari quella del paese che suona per il Santo Patrono ...

Dopo l' e-commerce , arriva l' e-VLBI <Immaginiamo> di voler trasferire un terabit di dati via internet .

Se la Ferrari non si può riposare , <immaginiamo>  lo stress in casa Williams , sebbene i piazzamenti in Australia e la seconda posizione colta da Montoya in Malesia rappresentino un discreto viatico per il presente ed il futuro .

Fai quindi i primi passi in quel tunnel , fiancheggiato dai muri opprimenti che ormai non vedi più , ma sai che sono lì , troppo vicini , forse sempre più vicini , per impedirti ogni fuga ; con l' aria che ti morde il viso , anzi nemmeno più aria , ma una tempesta di spilli di ghiaccio che si conficcano nella pelle aprendola ; con la luce quasi inesistente che ti lascia solo <immaginare>  quello che succede a terra , attorno ai tuoi piedi , la strisciante vita corrotta dei subumani .

" Non riesco a <immaginare> che lo abbiano fatto , va oltre la mia comprensione - ha detto - perché la Turchia è un alleato e questo è previsto dal Trattato atlantico " .

Un grande clint , per un film che utilizza uno sport come la box per raccontare quanto sia difficile raggiungere un sogno e che non sempre tutto andrebbe come lo si è <immaginato> ...

Adesso , quando lo vedo e lo  <immagino> sereno e realizzato , io piango .

E « il futuro - dicono - non lo vogliamo <immaginare> : chi tornerà a casa propria racconterà di un' isola sporca in cui per andare a Caprera si devono affrontare file chilometriche , munirsi di bollino o attendere in uno sterrato in periferia » .

E come dargli torto : a questo punto <immaginare> anche Compton che impara a suonare il mandolino dal suo boss dopo il lavoro in fattoria , ci rende facile la lettura di questo straordinario quadretto folk .

Serve un nuovo inizio e lo  <immagino> a due livelli .

Aveva dovuto litigare non poco con Nefiri per ottenere l' abito che indossava poiché la ragazzina voleva a tutti i costi farle mettere " qualcosa di allegro " , ma lei si sentiva ancora troppo scossa per poter anche solo <immaginare>  l' allegria ed inoltre non era ancora riuscita a sapere nulla della situazione in cui realmente si trovava .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

Per quanto riguarda aliases , basta diff per vedere che è stato messo un elenco più completo di alias che reindirizzano verso root , per esempio : mail : root <Immagino> che ciò sia dovuta al proliferare di spammer che mandano messaggi anche a mail @ host nonostante l' unico effetto sia accodarla in una mailbox che nessuno andrà mai a leggere ; personalmente , preferirei che in access tali mailbox fossero esplicitamente disabilitate ma , dato che non accetto mail dall' esterno , può anche andarmi bene così .

Sicuramente la magia è molto differente da come se l' era <immaginata> .

porque en La Habana hay que especular aunque cueste lo que cueste pero que nunca te moleste " » Che la società - a Cuba come altrove - sia interessata da continui cambiamenti è d' altra parte innegabile , e sarebbe difficile <immaginare> che tutto ciò non finisca poi per coinvolgere anche l' attitudine delle grandi orchestre verso le trasformazioni sociali .

Occorrono idee che siano economicamente funzionali ed efficienti all' interno di un mercato esistente , e non di quello che ci <immaginiamo> .

Per chi invece desidera sognare e <immaginare>  lo skyline newyorchese dalla finestra , il cd riserva qualche evocazione speciale ( Love Should ) , molto garbata .

: 137 Iscritto il : 17 - May 04 Rispondo a SilviaSpike sul fatto della popolarità di Sarah in Italia : la mia era un' ipotesi , infatti l' ho messa sull' " è possibile che " , non ne son convinta al 100 % neanche io : <immagino> però che l' Italia non sia il mercato che a SMG stia più a cuore di tutti , ecco .

ve lo  <immaginate> un rude , grezzo e forte motocrossista che ti scrive : " La Farfalla ed il Cervo Volante " ? <Immagino> che farà lo stesso anche con questa Costituzione , sperando che , col tempo , le malformazioni possano essere curate e rese innocue .

Gli attori ne percepiscono con intelligenza le motivazioni , del testo e della messa in scena , e sanno ribaltare la rabbia impotente delle loro parole in una richiesta di alleanza e nell' indicazione di una possibile via di uscita , che riguarda non solo il mondo del lavoro ma la vita tout court ed anche il teatro in un certo senso , via di uscita fatta del recupero dell' umano , come fatto singolare e irriducibile , all' interno delle strutture sociale anche in quelle ormai finalizzate al solo profitto ( totem assai più fragile di quello che <immaginiamo> ) .

In definitiva , abbiamo scelto di fare non semplicemente una sfilata ma un momento un po' più animato , perché <immaginiamo> che questo sia capitato anche 2000 anni fa .

tu non lo  <immagini> nemmeno come mi piaccia parlare con te ...

Nel 1999 , con la regia di Umberto Cantone , il Teatro Biondo Stabile di Palermo realizza Il Battaglia e il Lumachi , per la regia di Umberto Cantone , nel quale l' autore <immagina> un finale surreale e poetico per il pirandelliano I giganti della montagna .

) qua nessuno è così cretino da dire che tutti gli stupratori sono extracomunitari e b ) nessuno ha detto che gli extracomunitari sono più facilmente stupratori degli italiani per motivi legati alla razza o che so io , ma arrivare proprio a prendere dei numeri che dimostrano l' opposto e pretendere di aggiustarli per vedere una verità che non c' è , perché in Italia gli extracomunitari , a statistica , stuprano ( per cause le più diverse , tutte rintracciabili ecc. ) trentadue volte più facilmente degli italiani , no , questo non lo comprendo , né lo  <immagino> , né lo giustifico .

Ed il vecchio diceva , guardando lontano : " <Immagina>  questo coperto di grano , immagina i frutti , immagina i fiori e pensa alle voci e pensa ai colori !

Ovviamente come puoi <immaginare> dopo l' 11 settembre e' cambiato tutto .

Non c' è altro modo di trovare la forma , cioè di sapere che cosa si deve fare e come si deve farlo , che quello di eseguirla , produrla , realizzarla : non è che l' artista abbia <immaginato> compiutamente la sua opera e poi la esegui e realizzi , chè egli la delinea proprio mentre la fa .

Ma , nemmeno lo scrivo , e già <immagino> lui che lo legge e ci si fa sopra una sacrosanta sghignazzata ...

Stiamo anche lanciando un concorso di idee per realizzare modelli di case per anziani , perché con l' aumentare dell' età media non si può <immaginare> che l' assistenza agli anziani si limiti all' ospitalità nelle case di riposo .

Alla fine , se a Dio piacendo rimarrò in vita , lo intitolerò Storia della immaginazione , un po' parafrasando la Storia naturale di Plinio il Vecchio , cioè una storia di tutto ciò che abbiamo <immaginato> intorno al mondo visibile .

 <Immaginate> che qualcuno vi chieda a bruciapelo : " quanto del tuo fatturato dipende da quel determinato server ?

Questa è la cosa che ha fatto scattare in Rossella l' idea di <immaginare> una catastrofe nucleare che in qualche modo avesse portato indietro la tecnologia , e avesse fatto tornare indietro la gente ad una specie di medioevo postmoderno .

O forse l'  <immaginavan> , eccome .

Se in Syrena Equizzi ha cercato di raccontare una apocalisse determinata da sistemi di controllo che si considerano a prova di Dio ( La Santa Corporazione ) in AgentZ sta cercando di mostrare la presenza di un legame al di fuori del buon senso comune , estraneo a qualunque razionalità , che lega tutte le forme di potere ( ed anche di successo ) ad enti , a personaggi di cui non possiamo neanche <immaginarci>  l' esistenza ( economici , militari , etc. ) .

Oltre tutto così facendo ti ritrovi una immagine editabile in word con lo strumento di modifica dei clipart ( <immagini>  questo di tipo vettoriale ) . <Immaginiamo> che l' informazione sia come un fiume . <Immaginate>  questo mondo perfetto sotto la forma di uno schema in cui il mio punto di vista corrisponde sempre alla verità .

Ricordo che mentre tornavo a casa ho pensato a quando ero piccolo e <immaginavo>  l' asfalto sciogliersi sotto le scarpe di gomma .

D' altronde quella delineata in FRBR è una struttura teorica la cui complessità rende difficile <immaginare>  l' attuazione » 36 .

Mi sono fatta tanto di quel male che tu non te lo puoi nemmeno <immaginare> .

Visto che la diffusione sempre maggiore dei dvd permette anche alle ultimissime generazioni di scoprire un cinema di cui forse non <immaginano> neppure l' esistenza .

La Terra Promessa della libertà è più affascinante e multiforme di quello che poteva <immaginare> l' esegeta del 1948 .

Dati questi autorevoli presupposti e per quel che so o che posso <immaginare> , l' obiettivo principale dell' ID è quello di migliorare la qualità dell' esperienza di interazione con gli artefatti .

Io mi divertivo a entrare nel cerchio , che allora era un gioco in voga , <immaginando> che fosse l' aereo e sognavo di volare .

Rendere nella propria mente il colore chiaro e luminoso , <immaginando> che l' aria intorno sia di quel colore e che quella luce colorata sia una fonte di energia risanatrice .

Tale rassegna , che trova pratica attuazione anche attraverso la proiezione del film " Pontormo " , ha il senso di comunicare attraverso colori ed <immagini>  l' idea dell' Unità , le visioni della mente oltre il tangibile , le combinazioni simboliche scaturite dall' incontro tra arte e pensiero .

scarpette rosse in cima a un mucchio di scarpette infantili a Buchenwald più in là c' è un mucchio di riccioli biondi di ciocche nere e castane a Buchenwald servivano a far coperte per i soldati non si sprecava nulla e i bimbi li spogliavano e li radevano prima di spingerli nelle camere a gas c' è un paio di scarpette rosse di scarpette rosse per la domenica a Buchenwald erano di un bimbo di tre anni forse di tre anni e mezzo chi sa di che colore erano gli occhi bruciati nei forni ma il suo pianto lo possiamo <immaginare> si sa come piangono i bambini anche i suoi piedini li possiamo immaginare scarpa numero ventiquattro per l' eternità perché i piedini dei bambini morti non crescono c' è un paio di scarpette rosse a Buchenwald quasi nuove perché i piedini dei bambini morti non consumano le suole ...

[ ] PENSATECI : | 04/10/2004 - 10:31 | un anonimo una ragazza di 15 anni che vive la sua intimita' con uno stronzo ke se la scopa con i calzini ( troppo trash ) e la rirende , come puo' <immaginarsi> che l' imbecille in questione fara' poi circolare il filmato ?

Tornando a noi , diciamo che tutte le trasformazioni nascono da utopie , se ciò significa <immaginare> ciò che non c' è .

Lo spirito scientifico significava " andare oltre " , vedere ciò che non è visibile , <immaginare>  ciò che sembra inimmaginabile .

anche il mio è un secondo lavoro anche il primo mi rende benino e su ebay arrotondo un po x i vizi personali e poi la fidanzata ha i suoi " costi di gestione " ( regali , cinema , disco , cene fuori ) e quindi --------------------------------- 79 dany 79 ( 135 ) Vedi le inserzioni del venditore 22 - lug - 05 12:37 CEST 20 di 35 e lo  <immagino> sta romy ( romina ??!! ) quanto ti costa ...

Ma ve lo  <immaginereste> voi Montoya su Marte ?

Così te lo puoi <immaginare> meglio ) .

Come lo  <immagina> ?

Danny ha accolto polemicamente la nomination : " Me lo  <immaginavo> , perché non faccio gruppo , non mi piacciono certe cose che accadono .

Non aveva voglia di prendere lo scooter e aveva scelto la metropolitana che la diverte perché le permette di osservare le persone senza dare nell' occhio e di <immaginare> da ciò che leggono o da come vestono che tipo di vita possano avere .

Ora <immaginate> che tutto questo sparisca .

Provate a <immaginare> cosa significhi questo rapporto se cittadino è più debole , in difficoltà , in condizione di bisogno , meno attrezzato culturalmente .

Io non vorrei che con una serie , pur necessaria di sottolineature , che si sono inserite in questo documento , <immaginassimo> che la responsabilità debba essere cercata lontano , altrove , magari a Roma nel Parlamento , o soltanto nel governo nazionale .

Lui arriva di soppiatto , e <immagina> di essere l' uomo della giungla , di non avere mai visto una donna .

Quando incontriamo il nostro amico Marco lui ci conferma quello che gia' <immaginavamo> ...

- ) che durante tutto il periodo da che sono utente AC !! Puoi <immaginare>  l' incazzatura !! Sicuramente stai parlando della seconda Relase di AC ma non dovresti aver ricevuto , ad oggi , la R 3 ?

Ma <immagino> che è l' unica cosa che posso aspettarmi , da uno sciocco Grifondoro quale sei . <Immaginai> anche che lo stesso prete , sebbene più garbatamente , abbia unito il suo sorriso a quello del suo " pupillo " . <Immaginai> anche che lo stesso prete , sebbene più garbatamente , abbia unito il suo sorriso a quello del suo " pupillo " .

Per distinguere questo tipo di conduzione da quello dovuto agli elettroni liberi , si preferisce <immaginare>  lo spostamento della lacuna verso l' elettrone piuttosto che considerare il viceversa ( elettrone à buco ) .

Invece qui c' è solo il testo , e interpretarlo correttamente richiederebbe di <immaginarsi>  l' atteggiamento e le intenzioni del mittente , e non tutti ci riescono .

Invece qui c' è solo il testo , e interpretarlo correttamente richiederebbe di <immaginarsi>  l' atteggiamento e le intenzioni del mittente , e non tutti ci riescono .

Si può altresì <immaginare>  l' esaltazione smaterializzante e anonima , un po' puerile e ludica , candida o perversa , di chi si trovi a essere momentaneamente svincolato non solo dalla sua identità , ma dal proprio corpo , aspetto , età , sesso , etnìa , condizione sociale .

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

Mi sento di dire : bravo Presidente Ciampi !! ciao by fata cattiva [ / quote ] Titolo : Re : Ciampi non firma la Gasparri Post di : morpheus il Lunedì 15 Dicembre 2003 , 23:01 proviamo a <immaginare>  lo scenario politico futuro .

Postato da : marco mariani il 01.03.05 15:31 Ciao Beppe , <Immagino> che questo strumento serva a suggerire spunti " mirati " per aumentare il coivolgimento del pubblico ( e il divertimento ) durante gli spettacoli ...

Andrew Ve lo  <immaginate> se ogni tanto la gente cambiasse pelle lasciandola sul marciapiede ?

I pubblicitari della Ypsilon l' hanno <immaginato> così e l' hanno narrato con personaggi stereotipi ( ovviamente ) diversi da quelli che avremmo immaginato in una manifestazione .

I pubblicitari della Ypsilon l' hanno <immaginato> così e l' hanno narrato con personaggi stereotipi ( ovviamente ) diversi da quelli che avremmo immaginato in una manifestazione .

Se l'  <immagina> che succederebbe se si facesse una società realmente comunista ? <immagino> , e questo me lo pu & # 242 ; confermare chi lavora per eBay , che questa sia una prassi per tutti i paesi .

Hanno già messo in calendario una serie di incontri nei quartieri cui seguirà un' assemblea cittadina a conclusione di un « percorso » il cui sbocco per ora si lascia solo <immaginare> : l' individuazione di un antiAlbertini « di sinistrasinistra » .

Cosa può essere questo tipo di città la lascio alla riflessione di ognuno di noi al di là di quelli che sono le costrizioni del pensiero unico dominante che lascia ai non specialisti <immaginare> solo questo tipo di città .

Ma l' occasione si presenta anche ai leader di opposizione e « occorre immediatamente <immaginare>  lo strumento parlamentare che traduca in scelta del Parlamento e in impegno dell' esecutivo il progetto » volto ad assicurare oltre al disarmo anche la democrazia in Iraq .

Quanto di più ufficiale possiamo <immaginare> .

Come il papà avrebbe aiutato il ragazzo , lo possiamo solo <immaginare> , ma il regista ha minimizato un pò troppo .

 <Immaginiamo> ora un visitatore che entrasse dalla porta principale : dapprima avrebbe visto i due Ambasciatori , nei loro sontuosi abiti , come se avessero voluto accoglierlo e rendergli omaggio ; poi sarebbe rimasto turbato dallo strano oggetto , dall' inquietante ' macchia ' ai loro piedi .

Stavo solo dicendo che le Crociate , pur essendo forse nate da quello che dice gianni morando , sono comunque servite a bloccare l' avanzata dell' Islam in Europa consentendo quindi - loro malgrado ( ché se i Crociati avessero solo <immaginato> che bloccare l' Islam avrebbe significato dare una mano alla futura società laica , forse avrebbero abbandonato le armi !!!

Quindi voteranno per chi avra' un maggiore appello : ve lo  <immaginate> italiani senza partito che votano per un Ulivo invece che per un Polo delle Liberta ?

Un " errore di valutazione " come ha confessato il produttore Domenico Procacci , sebbene era difficile per chiunque <immaginare>  quello che sarebbe accaduto nei Balcani proprio in quella caldissima fine agosto , né tanto meno prevedere le aspettative " politiche " che " Dust " ha poi creato .

Uno stato di apatia descritto con l' evidenza , non di chi lo concepisce , come una conseguenza di un sistema filosofico nella nullità della vita , ma di chi lo soffre in quel punto stesso che lo concepisce e lo  <immagina> .

All' interno di questo disegno di legge abbiamo anche previsto – e <immagino> che ciò sarà oggetto di approfondimento , ma spero non di polemica – una delega al Governo per la definizione dei principi fondamentali che fanno da contorno e delimitano la legislazione di settore che le regioni sono chiamate ad emanare .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Il teorema accusatorio era quanto di più cervellotico si potesse <immaginare> .

Sorride compiaciuta perché <immagina> che questo sia il mio modo di riconoscere la sua raffinata cultura enologica .

Ciò che non ha visto il biografo lo inventa o lo  <immagina> con cose della sua vita di spia .

Tramite una prosa assai casta e allusiva , Teobaldi accenna all' eros senile con una delicatezza che commuove ; egli preferisce persino a tratti sospendere la narrazione per pudicizia inusuale , lasciando al lettore l' opportunità di <immaginare> quanto altro possa accadere fra il protagonista e la signora .

Nessuno nel 1917 avrebbe potuto <immaginare> tutto questo : i tre pastorinhos di Fatima vedono , ascoltano , memorizzano , e Lucia , la testimone sopravvissuta , nel momento in cui riceve il comando del Vescovo di Leiria e il permesso di Nostra Signora , mette per iscritto .

è realmente come lo avevi <immaginato> ?

Tu hai promosse le arti : qual genio senza di te avrebbe potuto <immaginare> nella pittura l' ideale della bellezza e della santità ?

Il mio nome è Gaspero Caccarella e questo fa capire quanto il destino mi fosse già avverso ; l'  <immaginate> voi un avvocato o un dottore con questo nome ?

Verso la fine del secolo scorso ci si <immaginava>  l' esplorazione del cosmo come una naturale continuazione dell' esplorazione della terra .

certo che mi fa pena un " preside così bigotto , ma anche quelle ragazze che " pensano che per attirare gli sguardi dei ragazzi " basti mettere in mostra il proprio fisico " passando , poi , per zoccole , e non hanno ancora capito " che la seduzione sta proprio in ciò che non si " vede , ma si può <immaginare> ...

In relazione al partito democratico che può nascere in un tempo relativamente medio lungo è qualcosa di diverso da come lo  <immagina> Francesco Rutelli perchè estraneo alle contrapposizioni ideologiche e ai pregiudizi politici e da realizzare con le forze di sinistra del nostro paese , diverso dal partito riformista e che prende corpo dalle tradizionali culture politiche del secolo scorso .

 <Immagino> voglia parlarmi delle condizioni di Anthony Stark .

Mi chiedo allora come mai Windu abbia potuto resistere cos' facilmente ai fulmini con la spada laser e invece ne sia sopraffatto senza di essa , ma <immagino>  ciò sia dovuto al fatto che oltre alla spada aveva anche perso un braccio ...

non lo puoi nemmeno <immaginare> , non tutti ok ...

Scanna Si lo  <immaginavo> ...

Gli altari , le cornici , i capitelli , le colonne permettono di <immaginare>  lo splendore dì Durazzo in epoca greca e romana .

Da questa bozza esce il giovanile che <immagino> , quello che avrei sognato di costruire quando - anni fa - ho iniziato ad interessarmi di politica ...

Già <immaginava>  lo stupore di Aldo : « Caspita , hai trovato un impiego così presto ?

Che essendo gli stessi dell' altro <immagino> che l' altro sia da ritenere ritirato , bene .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Il mio pensiero lo potete <immaginare> , ma leggere questi messaggi sportivi mi fa capire che esistono si gli Zauli ma anche gli UOMINI , noi e voi apparteniamo a questa seconda categoria .

e come <immaginavo>  l' ago supera il peso della partenza !

Insomma , mentre lui parla io me lo  <immagino> sempre con me , appollaiato sulle spalle come i calciatori di un certo spot .

E' un lato del ragionamento che mi è abbastanza chiaro , poiché posso <immaginare>  questo sistema normativo che crea comunità di condivisione , ( ad esempio una legge sul settore delle telecomunicazioni , una sulla pubblica istruzione , una sul sistema di impresa , e così via continuando ) .

Mi pare fuor di dubbio perfino - anche se su questo , <immagino> , qualcuno avrà da ridire - che si possa addestrare ad aumentare le proprie capacità di invenzione .

Lei , caro Stagno , se l'  <immagina> un Pera " presidente scomodo " ?

Ma quel giornale non <immaginava> che l' anno oltre che difficile era anche il primo di un decennio nero ; cosi' oscuro che ne capita uno ogni secolo .

Non poteva <immaginare>  quello che avrebbe fatto lui da lì a pochi secondi .

MARCO POTRESTI FARLO TU !? Saluti a tutti voi Giuseppe M. Cari compagni radicali , <immagino> che lo sappiate già , ma io volevo segnalarvi che qui in Piemonte sono comparsi degli enormi manifesti con il faccione di Roberto Rosso ( Forza Italia ) senza alcun simbolo di partito , che dice : difendi la vita , non andare a votare il referendum !!!!! ( Forse Berlusconi non è succube dei suoi alleati , che ne dite ?

I suoi clienti vanno spesso di fretta e si servono del suo negozio come di un distributore automatico , nessuno di loro <immagina> che l' uomo si è infiltrato nella loro vita , che ha sviluppato delle fantasie su di loro .

Lemony Snicket , pur sottoponendoli a dure prove , ama i suoi personaggi e ci trasmette un' attenzione e una sensibilità per l' infanzia e l' adolescenza che ce lo fanno <immaginare> novello Peter Pan .

Un successo e una longevità che mai avrebbe <immaginato> neppure l' inventrice geniale della mini , Mary Quant che era solita minimizzare sulla sua creatività che le ha procurato un posto ben saldo nella storia della moda .

" Credo di non aver il diritto di tacere sempre quello che ho visto per scrivere quello che <immagino> " .

e quindi : forse lo  <immaginavate> , ma ci sono scrittori anche relativamente noti , anche relativamente abili , che gli editor scartano perchè non sono presentabili .

Il loro compito è quello di produrre <immagini> molto dettagliate e a colori . <Immagino> sia stato questo che ha spinto alcuni di voi a proporsi volontariamente come traduttori in italiano di Thinking in Java , anche a fronte di zero denaro .

Ma , fortunatamente , questo Solodan non lo  <immaginava> .

inviato il 24.06.2004 18:01:15 gegè uè chissà perchè Robert Smith adesso me lo  <immagino> con una camicia hawaiana e braghette corte ...

Come fosse potuto accadere non lo poteva nemmeno <immaginare> , ma non era la sua principale preoccupazione .

Tra Est ed Ovest sta rinascendo la fiducia : ci siamo resi conto che i problemi sono molto più comuni di quello che <immaginavamo> e solo insieme possono essere seriamente affrontati ; sono crollati pregiudizi ed è cresciuta la stima .

del Parlamento , ma che stiamo facendo cosa del tutto diversa , complicata , complicatissima , come dimostra il fatto che , nel corso di un anno , molti colleghi che avevano sostenuto una tesi ne sostengono ora una opposta ( colleghi di qualunque Gruppo politico , lo dico senza alcun intendimento polemico nei confronti di nessuno ) : chi sosteneva la contestualità elettorale con i Consigli regionali ritiene che questa fosse contemporaneità ; chi vuole il Senato forte ci propone un Senato del quale facciano parte i sindaci , i consiglieri comunali , forse anche quelli di quartiere , <immaginando> che questo dia forza al Senato ; chi vuole l ?

Non mi resta quindi che <immaginare> che questo anelito di libertà sia il vero motore di una motocicletta ( voi , bestie , che pensavate fosse un quattro cilindri giapponese ) .

Alessandro Dumas rimase deluso perché commise l' errore d' <immaginarsela> ancora possente , turrita e in armi ...

Questo mette in grossa difficoltà l' utente che deve " <immaginarsi> " l' effetto finale del materiale .

Per tale ragione - non so se in dissenso dal mio gruppo , perché <immagino> che l' onorevole Menia abbia parlato a nome di Alleanza nazionale - voterò a favore del provvedimento in esame .

Incomunicabilità ( poesia ) di Flora Brozzi 17 / 10 / 01 Con gli occhi riflessi su un raggio di luna , le mani di terra e una maschera di cuoio sul viso volevo dirti che ti amo e te lo scrivo , <immaginando> di accarezzarti il viso mentre leggerai la mia voce vestita d' inchiostro , t imida , tremula , ma ti giuro sincera .

Razionalmente mi posso dare un sacco di risposte ragionevoli , ma non reggono affatto allo sgomento che l'  <immaginarla> accadere mi provoca .

Meno di un anno trascorso a Vienna e vissuto come il momento dell' insurrezione contro un mondo adulto , che aveva il torto di essere diverso da quello  <immaginato> .

Matthew si <immagina> con indosso l' uniforme verde delle guardie forestali : « Sto attento a ogni lezione di scienza , perché voglio andare a lavorare al parco naturale di Umfolozi , dove vivono molti elefanti .

Il nemico ancora non si vede , ma lo si può <immaginare> , sarà certo un esercito , decine di altri cavallieri , potenti , armati , forse sorreddi da spiriti malvagi .

Risposta Negli anni passati alcuni sociologi illustri , soprattutto italiani , avevano <immaginato> che lo sviluppo tecnologico avrebbe reso obsoleta la scrittura e la lettura .

La riforma degli enti in agricoltura è esattamente questo e <immaginiamo> , speriamo che vada in porto velocemente con tutti gli approfondimenti , i miglioramenti che il Consiglio regionale saprà darlei .

E come sapete un disegno di legge in tal senso è stato già approvato dalla Giunta ed è ormai consegnato alla competente Commissione consiliare che <immagino>  lo discuterà al più presto e speriamo lo approvi al più presto .

In fondo , quando nacque " Nathan Never " , Bonelli a quanto pare lo  <immaginava> in chiave hard-boiled , come " Blade Runner " .

Nel singolo Senza Regole parlate del demonio : come ve lo  <immaginate> ?

Il riferimento al vaiolo non è casuale : poiché appartiene alla stessa famiglia dei poxvirus , non è difficile <immaginare> di ottenere lo stesso risultato inserendovi il gene dell' IL - 4 umana .

personalmente sono prodiana dalla prima primavera del '95 e qui in lista <immagino>  lo sappiano quasi tutti ormai .

Perciò a noi sembra che nel Postulato III Euclide volesse ravvisare piuttosto quel tipo di continuità secondo cui in un piano un cerchio che abbia il suo centro in B è proprio come ce lo  <immaginiamo> : esso lascia la sua " traccia " su ogni segmento " sufficientemente lungo " che abbia un estremo in B. Cosa questa a cui Hilbert ha dedicato il suo Assioma III 1 ( si veda [ H ] , p. 12 ) .

Penso al futuro , ma non lo  <immagino> così roseo come potrebbe essere , ma lo dipingo con dei colori un pò mesti , nostalgici .

Questo processo di dissolvimento del fantascientifico in fantastico , del tecnologico in apocalittico , e , insomma , del mito avveniristico in angoscia esistenziale , dopo aver preso forma nei romanzi degli anni '50 ( tra cui bisognerebbe citare almeno Time Out of Joint ) , trova espressione compiuta in The Man in the High Castle , dove l' espediente di <immaginare> gli Stati Uniti dominati dalle forze dell' Asse non è il pretesto per una " falsa " ricostruzione storica , ma il segno di un' arbitrarietà che ha contaminato la storia , come , nel più recente Counter-Clock World , sovvertirà addirittura le leggi biologiche .

I successori di Nixon si fanno più prudenti , e registrano meno incontri , sempre dichiaratamente , spesso per prendere appunti e arricchirsi con le successive autobiografie , o , come lascia <immaginare>  l' autore per quanto riguarda Clinton , vengono sorvegliati da strutture statali molto più accorte .

Perciò , il risultato finale dell' anno sarà , appunto , non lontano da quello che si <immaginava> già da tempo : quello 0,4 che rappresenta veramente , per il secondo anno consecutivo , un dato molto deludente .

Ognuno può <immaginare> quanto tutto ciò fosse poco piacevole e anche pericoloso .

È bello essere indotti alla conoscenza e all' amore di una città , che prima era soltanto un nome , attraverso le parole di un poeta : a me ha fatto un certo effetto riscontrarla identica a come me l' ero <immaginata> leggendo Fuochi in novembre ( è il titolo del secondo , e già vecchio di quattro anni , libretto di Bertolucci ) .

Però va detto che Turing <immaginò>  questo test in una forma molto generale , suppose che l' interrogante potesse porre domande su ambiti molto diversi ; viceversa , come è noto , " Eliza " può rispondere solo per un certo periodo di tempo a delle domande molto specializzate e molto specifiche .

Quanto pericolosa , lo si poteva <immaginare> .

Le brave fate avevano <immaginato>  questo modo ingegnoso per insegnare più facilmente alla giovine Principessa i vari casi della vita degli eroi e degli altri mortali .

Non <immaginate> che l' economia non abbia nulla a che fare con la spiritualità .

Attraverso l' esperienza , <immaginando> le regole e capendole . <Immagino>  quello che sarebbe potuto accadere se non fosse stato vigile e vicino ...

Questa sera , giovedì 16 aprile , infatti Reguzzoni sarà a Castiglione Olona per presentare la propria candidatura e non è difficile <immaginare> quale sarà l' argomento che scalderà la serata .

Dai dati a mia disposizione posso pensare che l' aggressione sia stata ben studiata , sia perchè contemporaneamente sono state colpite tutte le stazioni di polizia / carabinieri , sia perchè a 1 km dalla zona rossa nessuno si poteva <immaginare> succedesse quello che è successo .

Qualche problemino ci permettiamo di <immaginare> sorgera' per l' applicazione della legge .

W il MAC !! Postato da CescoPower il Gen. 17 2005,07:11 azz brutta kosa Postato da inferno 87 il Gen. 17 2005,16:49 Postato da gigio 1985 il Gen. 17 2005,19:59 Si poteva <immaginare> ...

Postato da ALEXPDJ il Gen. 18 2005,13:04 Cita ( gigio 1985 @ Gen. 17 2005,19:59 ) Si poteva <immaginare> ...

Ognuno ha una sua personale idea del paradiso : lo si <immagina> fatto di bianche spiagge e palmizi reclinati .

Gli ebrei e le ebree idonei al lavoro vengono utilizzati intensamente e mi <immagino> che dopo l' inverno tali forze-lavoro continueranno ad essere utilizzate il più intensamente possibile .

Per poterne valutare gli effetti e le potenzialità è opportuno che , nel programmare la propria offerta didattica , i Consigli dei corsi di laurea di vecchia o nuova istituzione indichino anche se in quale misura intendono attivare l' insegnamento a distanza , per quali settori disciplinari , con quali modalità e con quali finalità , ecc. Sulla base di queste indicazioni , il S.A. potrebbe effettuare una prima valutazione complessiva e l' Ateneo <immaginare> e predisporre forme di sostegno all' organizzazione e alla gestione dell' insegnamento a distanza , anche al fine di garantire l' uniformità e l' economicità del servizio .

Sconosco le effettive capacità dell' alunno ; ma , come criterio di scelta fra i due possibili programmi , occorre <immaginare>  l' alunno come tutti i compagni .

Noi infatti presumiamo di comprendere questa domanda sull' esistenza di un' altra ragione ; e se lo presumiamo , dobbiamo essere in grado di rappresentarci come ragione ciò che viene <immaginato> come altra ragione . <Immagino> che l' idea sia quella di aumentare il coinvolgimento nel luogo .

Per quanto riguarda il singolo , sia Chiara che Paola lo descrivono come una canzone che parla del ritmo della Natura , <immaginato> come se l' oceano potesse ballare con la gente .

Dalla sua Procida , l' Autore <immagina> una storia sospesa tra sogno e realtà che nasce dalla voce istintiva e intensa del narratore che vive in un fazzoletto di magica terra dove fuoco , tradizioni solari e canti rituali si fondono armonicamente per arrivare a un unico momento .

Vere e proprie opere d' arte e di scienza che hanno accompagnato la storia dell' uomo , del suo rapporto con il mondo conosciuto e <immaginato> e lo sviluppo della sua cultura e della sua civiltà . <Immaginando> di dividere l' orbita in 2 parti lungo la linea dei fuochi si ha aumento di velocità da afelio ( ** ) a perielio e diminuzione da perielio ad afelio .

Ci÷ che succedeva regolarmente era che : o non ero per niente disposto ad una scoperta figurativa , come , sicuramente ispirato a livello poetico , avevo <immaginato> , o lo ero e mi inventavo qualcosa di figurativo , che per÷ non era possibile uniformare all' idea ' poetica ' .

Se solo avesse <immaginato> che cosa lo aspettava , nemmeno il suo stomaco di ferro avrebbe resistito al mal di mare .

Ebbene , uno stuolo di geografi da tavolino che l' Africa l' avevano solo <immaginata> , uno stuolo di omuncoli dalla pelle lattea e delicata , senza nemmeno un callo sulle mani , osava mettere in dubbio il suo racconto , che dalle pagine del « New York Herald » sbandierava la loro impotenza .

E non mi può consolare l' arrivo della padrona , una signora occhialuta sulla cinquantina , il cui fascino non è assolutamente quello che avevo <immaginato> ascoltando la sua voce !

Non avrei mai <immaginato> che l' avrebbe fatto ...

mi mancherà troppo questa classe e non riesco ad <immaginare>  l' ultimo giorno di scuola .

Chi ricorda la smisurata superbia del romagnolo , può <immaginare>  l' effetto che avevano su di lui queste feroci frecciate . <immaginate> tutto questo dopo 27 film in meno di 6 giorni , una totale distorsione spazio-temporale e tre ore di sonno a notte , che per me si traducono in una sensazione di benessere assoluto da " non portatemi via dal paese dei balocchi !! " ad ogni modo , meglio tardi che mai .

Il futuro proprietario lo  <immagino> persona tranquilla ma sicura di se' , dinamica quel che serve , senza fanatismi .

Io condivido in pieno questa impostazione anche se non riesco ad <immaginare> come questo possa tradursi in un programma di governo , ma è certo che potremmo dire qualcosa visto che ora dalla Rai a molteplici attività economiche basta dire di far parte della lobby Berlusconiana che le porte chiuse come per incanto si aprono .

Saluti Cavolo Diego , per fortuna l' emmenthal , <immaginati> se invece ci voleva il parmigiano reggiano ?

Saluti Cavolo Diego , per fortuna l' emmenthal , <immaginati> se invece ci voleva il parmigiano reggiano ?

" Calmo " Il vetro scheggiato sopra il lavandino gli restituiva l'  <immagina> distorta delle sue fattezze effeminate , dei suoi riccioli biondi traditi da una ispida barba castana .

Alcuni conoscenti di cui ti fidi dichiarano di votare in modo opposto a ciò che ti saresti <immaginata> e ciò in base ad alcuni elementi per noi difficilmente percepibili .

Agendo dunque non sul fronte della spesa pubblica , bensì sul fronte della domanda , provocandone una contrazione , si può <immaginare> che l' efficienza della spesa attuale migliori .

Se si tratta di chi <immagino> , allora l' Assassino non tornerà sul luogo del delitto , semplicemente perché lui è il luogo del delitto .

D' altra parte , Lorenzo pensava che nessuno poteva <immaginare>  quello che provava .

Il cosciotto tra i due fuochi In casseruola viene ad arte Lo diceva il re dei cuochi Rosolato da ogni parte Arrocchiato con lo spago Salar quando è mezzo cotto Per poi cuocerlo nel brodo Che non resti punto sugo E perché non torni a gola Metti nella casseruola Assieme ad aglio ed olio fino Anche un po' di ramerino La prima cosa che si impose alla mente di Mattia fu un' immagine , piuttosto vaga , della strage degli innocenti , così come se l' era <immaginata> dalle sacre scritture .

L' economia classica ha <immaginato> che lo scambio primitivo si verificasse sotto la forma del baratto , perché non poteva neppure lontanamente immaginare che lo scambio potesse originarsi non dal bisogno di acquistare cui oggi soddisfa , ma dal bisogno contrario di distruggere e di perdere .

L' economia classica ha immaginato che lo scambio primitivo si verificasse sotto la forma del baratto , perché non poteva neppure lontanamente <immaginare> che lo scambio potesse originarsi non dal bisogno di acquistare cui oggi soddisfa , ma dal bisogno contrario di distruggere e di perdere .

Il Presidente della Campania precisa quindi come <immagina>  l' opposizione al condono : ' ' Muoverci assieme Regioni , Comuni e Province , forze sindacali , Confindustria e forze imprenditoriali e impedire che il Consiglio dei ministri , innanzitutto , decida in questo senso .

Stavo imparando , in una maniera di cui mai avevo <immaginato>  l' efficacia , che cosa volesse dire " durata " e i suoi sinonimi , come rimanere , permanere , restare , aspettare , sopportare , resistere ...

Mi <immaginai> che l' urlo , tanta fu la sua violenza , piegasse , dallo spavento , i rami degli alberi lì intorno !

Devo ricordarmi di questo , quando esaminerò il riflesso pupillare ai pazienti che hanno gli occhi che non si aprono : la luce ferisce dolorosamente la vista molto più di quello che <immaginavo> " .

Vivevo lì da più di un mese , ma tutto mi sembrava nuovo e ben differente da come l' avevo <immaginato> nella mia mente .

 <Immagino> che coloro che decidono di navigare sul sito di Forza Italia siano verosimilmente , o comunque percentualmente , in maggior parte degli " azzurri " .

Mi è successo spesso di approdare in un paese lontano o anche soltanto in una città vicina , e di trascorrere i primi giorni chiuso in camera , per prendere confidenza con il luogo , osservare per alcuni giorni dalla finestra ciò che il luogo offre , una strada , un cielo , anche solamente una parete della casa di fronte , prendo confidenza con il luogo , <immagino> tutto ciò che vi è oltre a ciò che vedo , organizzo l' uscita dalla stanza e le mie prossime escursioni .

Ci deve essere sempre la stessa distanza tra quello che fai e quello che <immagini> Martedì 16 : Estragon ospita iil power-folk disobbediente dei ' Mercanti di liquore ' 16/09/2003 I Mercanti di Liquore si formano a Monza a metà degli anni Novanta e presentano da subito uno spiccato orientamento verso la musica acustica Mauro e Alba , un modo di vivere l' impegno politico 16/09/2003 KNOW GLOBAL , PIU' SAPERE PER TUTTI 16/09/2003 Pietro Folena : " Lâ € TM Europa ha un' opportunità straordinaria di coniugare un forte intervento pubblico nel sapere e nellâ € TMinnovazione con il proprio modello sociale e di difesa dei diritti " Interviste in libreria , c' è

Seguire quella cantilena che è l' inglese e <immaginarsi> in un romanzo di Steinbeck .

Anche Bryan Adams aderisce al progetto con simpatia , interpretando i sogni della protagonista che <immagina> ogni sera l' arrivo di un treno con il cantante e tutti i pazienti del manicomio abbracciati per ballare in totale armonia .

L' Unione scruta l' orizzonte e <immagina> elezioni anticipate .

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

Ah , la Walkiria , io ce l' avevo diretta da Furtwängler , " l' incantesimo del fuoco " me lo sono sempre <immaginato> ambientato su una roccia a picco sul Reno ...

La cosa più rischiosa , secondo me , è evitare la fatica e l' impegno di un' analisi seria , rifugiarsi in qualche formuletta prefabbricata , metter su un sito " qualsiasi " , magari gremito di grafica e di giochetti inutili , fare un po' di banner e <immaginare> , con questo , di essersi " tolto il problema " .

" La campagna elettorale , quando ci sarà , sarà molto più incerta di quanto l' onorevole Berlusconi non <immagini> .

Chi lo sa <immaginare> ?

Solo un paranoico puo' <immaginare> dietro tutto questo un disegno ( o complotto ) verso una " losco figura della sinistra " .

Ma sarà anche l' occasione per <immaginare> il futuro del Consorzio Baronia S.c.p.a. che si candida a guidare lo sviluppo delle zone interne .

Ma il cadavere che trova sull' Helicarrier dello S.H.I.E.L.D lo porta faccia a faccia con l' impensabile e apre le porte al terrore e a manipolazioni di cui non avrebbe mai <immaginato>  l' esistenza .

www.glam.it Siti Web : Raccolti e commentati da Laura Contini Bikini.com ( in inglese ) - <Immaginate>  questo sito come un grande beach party virtuale ed immergetevi nell ´ allegra atmosfera dell ´ estate .

Solo e sempre Viola 01/04/2005 19:26:59 lynch Molto meglio la situazione rispetto a quello che si <immaginava> ieri .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

è successo quello che <immaginavo> ...

Per questo avevamo <immaginato> un profilo per il candidato che fosse più prossimo all' idea di traghettatore , riconoscendo ad Amato una connotazione più forte .

infrastruttura di questo tipo posso <immaginare> che una certa quantità di traffico la percorrerà e potrò quindi ripagarla con il ricavato dei pedaggi .

Ci piacerebbe <immaginare>  questo nuovo " SPECIALE " come una banca dati seria e completa da cui attingere per farsi una opinione su questa problematica e per poter ove possibile contribuire a far sì che l' eventuale riforma sia frutto di una lavoro di confronto documentato e maturo che speriamo come POL.it di poter ampiamente proporre in questo nuovo spazio virtuale .

Abbiamo visto le rocce e la spiaggia è veramente spettacolare , però per via del tempaccio e del vento , il mare non è stato come lo avevamo <immaginato> , quindi il bagno si è annullato , ma in compenso abbiamo dei ricordi fantastici tra le rocce granitiche e le palme sovrastanti .

« Questo è il capitalismo , bellezza » e non quello che <immaginano> Malgara e Ostellino .

Renzo , lontano dall' <immaginarsi> come l' avesse scampata bella , e agitato più dalla rabbia che dalla paura , pensava , camminando , a quell' accoglienza , e indovinava bene a un di presso ciò che lo sconosciuto aveva pensato di lui ; ma la cosa gli pareva così irragionevole , che concluse tra sé che colui doveva essere un qualche mezzo matto .

Una poesia per te quante volte l' hai <immaginata> ?

Stanca ed offesa sono cosciente che solo di là si potrà vedere albeggiare una nuova essenza vitale ; l' ho <immaginata> , ma non ho saputo né comprenderla né viverla .

Ti consiglio comunque ( <immagino>  lo farai ) di portarti un vocabolarietto , anche di quelli tascabili .

Nella poesia che circonda questo sport unico , vicino alla gente comune e intriso di storie di vita , mi piace <immaginare> che l' americano in cuor suo , da signore e stratega dei pedali , quale è , non abbia cercato a tutti i costi la vittoria , riuscendo così ad esaltare il meritato e splendido trionfo del compagno d' avventura e facendosi così un nuovo alleato per la corsa " In Giallo " .

Nessuno però se lo sarebbe mai <immaginato> come terreno di coltura per una , sia pur piccola , piantagione di Cannabis indica , meglio conosciuta agli amanti del genere come marijuana .

A questo punto <immagino> le risposte dei fautori della sperimentazione animale e degli antivivisezionisti .

Con quella sua ordinata divisa bianca , me lo  <immaginavo> l' eroe dei mari , sempre alla mercè di eventi soprannaturali che lui immancabilmente riusciva a dominare .

Osservazioni di un poeta : " Pensieri sotto le nuvole " L' incontro con un vero poeta , così come lo  <immaginiamo> : una vita interiore che si rivela dagli sguardi , dalla pensosità delle parole , dai silenzi .

E si provi solo a <immaginare>  l' umani-tà futura paranormale , nel mondo spaziale popolato di White così bianchi e così drogati di ebbrezza magico-mistica , di biancofiori nirvanizzati nel luminoso manicomio superumano !

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

E. BONATTI , Ma è l' oceano che ci dà vita , IL SOLE 24 ORE , 2/1/2005 « Il XX secolo ci ha insegnato che l' universo è un posto più bizzarro di quanto si <immagini> ...

" Sì , lo  <immaginavo> .

Anzi , lo  <immaginavo> ...

Bruciano tanto che racconta : « Avevamo parlato tra di noi di possibili tafferugli , ma non avremmo mai <immaginato>  questo casino e tantomeno la morte di qualcuno , specie dopo aver assistito alla bonifica della città nei giorni precedenti .

" " Lascia stare , lo  <immagino> benissimo .

Signor Presidente , inizialmente avevo <immaginato> che questo dibattito consentisse di inquadrare la devoluzione nella revisione del Titolo V correggendo la riforma voluta erroneamente dal centrosinistra nella passata legislatura e di trasferire in sede di Assemblea costituente la revisione delle altre parti .

Forse ci è consentito , a questo punto , <immaginare> quanto avrebbe ancora da dirci un Platone che , anziché indossare la maschera demonica per sottrarsi al potente dio della generazione , si fosse dedicato a rivelarne il messaggio .

Mi <immagino> che questo premio retribuisce le attuali posizioni ceche nel contesto internazionale , ubicate a favore degli USA e centrati nell' appoggio alle aggressioni ad Afganistan e Irak , così come il suo lavoro contro Cuba Nei principali giri dei cechi , si distaccarono Hospodárské Noviny , Právo , Mladá Fronta Dnes e Lidové Noviny , per coprire la visita di Spidla negli Stati Uniti e si rallegrarono per il " pezzo di carota " promesso a cambio di fungere da guardiano degli interessi nordamericani nel mondo .

Tuttavia , <immagino> che tutto ciò richiederebbe un lavoro redazionale troppo pesante , attualmente non proponibile .

Di tutto quello che <immaginate> , e che avvenne difatti , non c' era neppur l' ombra del sospetto nella mente di alcuno dei tre - altrimenti la storia che vi racconto non avrebbe avuto nulla di singolare .

Gli avevano detto che la malattia l' avea cambiata di molto ; ei ci aveva pensato spesso , avea avuto spesso dinanzi agli occhi quel profilo delicato e pallido , e quegli occhi febbrili , come una trafitta , come un rimorso ; ma non avrebbe <immaginato> mai l' impressione che dovevano fare su di lui quel viso e quell' occhiata furtiva la prima volta che , andando colla sua fidanzata , incontrò Lina .

" Miguel " , come il " giovedì " di Chesterton , si era avvicinato all' associazione di " giornalisti indipendenti " che era capeggiata da Néstor Baguer , senza <immaginare> che l' ottuagenario " dissidente " ( era come Domingo nel romanzo , che conduceva il gruppo di anarchici ) fosse un altro agente della sicurezza .

Quando la gente non si sente vicina per condizione a quella di chi soffre , è raro che venga coinvolta nel dolore , per chi non ha mai sofferto la povertà è difficile <immaginarla> e comprendere ciò che comporta .

Il buon Papa è così vecchio da potersi dire morto , non l' avrei mai <immaginato> così , non può dire quasi nulla , e allora è mansignor Révérony che parla .

" Tutti i progetti carichi di buona volontà e atteggiamento positivo diventano leggende agrodolci , e si riducono semplicemente ad <immaginare>  quello che potrebbe essere , se solo ...

In principio , aveva <immaginato> che lo facessero perché pensavano che avesse bisogno di superare il trauma , ma poi si era reso conto che invece , forse inconsciamente , stavano cercando un sostegno in lui . <Immagino> che a questo punto possiamo concludere questo scambio di vedute che , peraltro , hanno riproposto considerazioni già svolte in seno alla Conferenza dei Capigruppo .

 <Immaginiamo> che un giovane , il quale ha già sostenuto un concorso di avvocato o per un ufficio direttivo nella pubblica amministrazione o le prove preliminari del concorso per magistrato , superi le prove scritte e orali di un concorso per accedere in magistratura .

) " Pensa solo a come sarebbe " ( Idem-le sottolineature sono mie ) , in cui mi pare di poter scorgere una sorta di recriminazione contro l' incapacità ad <immaginare> , di fare quel qualcosa che è alla base della Sf , porsi , appunto , la domanda " come sarebbe se ...

Insomma ci è chiaro che lo stile si riflette anche nel vestire , che spesso siamo come ci vestiamo e che quindi l' abito non farà il monaco ma fa quasi tutte le altre categorie di pensiero e stilistiche : ve l'  <immaginate> Ghandi in completo di tweed e pipa ?

Hanno allora <immaginato> che l' anima , non avendo né inizio né fine , fosse affetta da una fondamentale ignoranza , anche essa senza inizio , senza età , che la spinge a incarnarsi , la fa trasmigrare indefinitamente di corpo in corpo e la fa compiere atti che ricevono nelle successive esistenze la loro retribuzione .

Dall' esigenza di inventare un luogo <immaginato> ma inesistente lo studio di Piano ha creato sale con copertura in pino austriaco , dal rivestimento esterno in sottilissime lastre di piombo che , con il tempo , schiariranno fino a rimandare alle superfici delle cupole barocche romane .

Così m' <immaginai> fosse l' incontro con la verità , l' asintoto , ed io con la mia vita quella curva che tentava di arrivare a quella conoscenza che tuttavia mi era preclusa se non nell' ottica infinita .

Te lo  <immagini> un trombone stonato in una bellissima orchestra d' archi ?

Titolo : Re : FORZA LIVORNO !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Post di : cassiopea il Mercoledì 22 Settembre 2004 , 22:56 Te lo  <immagini> un trombone stonato in una bellissima orchestra ?

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Mercoledi' 17 marzo era una mattina di splendida primavera a Mitrovica , nessuno avrebbe potuto <immaginare>  l' imminente cambio di stagione verso il torrido non estivo ma infernale . <Immagino> che in questo contesto , e sopportando questa realtà , la gente appoggerà la resistenza ...

) ha ritenuto di farci edotti , che la proporzione è un segnale di quanto in realtà la forma è corrotta nella sostanza e non m' <immagino> che ciò che ha un prezzo in questo sito superi una data soglia , almeno per quanto mi riguarda , evidentemente alcuni hanno meno tollerabilità ma , quel qualcuno , ha solo superato un altro tipo di soglia con il suo atteggiamento : gli affari suoi .

Noi dobbiamo immaginare un qualcosa che non sia una ripetizione delle straordinarie occasioni mancate del secolo breve che è concluso ma in qualche modo <immaginare> avendo forte l' esperienza del passato e scommettere su un nuovo inizio .

Ma non si ferma qui l' attore rivelando che in questi 12 anni si è spesso divertito , e possiamo <immaginare> quanti altri lo hanno fatto , a mettere alla prova i dati sintonizzandosi , per esempio , alle tre del mattino su canali hard e inserendo il codice della nonna ottantenne .

Credo che dovremmo , innanzi tutto , allargare il ventaglio del possibile , di cio' che possiamo <immaginare> e chiedere per la nostra vita .

Mentre <immagino> già pronta l' ennesima storia del musicista che ha fatto anni e anni e anni di gavetta e di pregiate collaborazioni sottostimate prima della meritata ribalta , il Rosini canta in maniera classica , sanremese nel senso più tradizionale dell' aggettivo , senza inventarsi niente di nuovo , con aperture sospese tra D' Alessio , De Crescenzo e le mille foglie autunnali che la regia onirica gli fa piovere sulla chierica .

Marcolina l' avevo <immaginata> come un uccellino in gabbia , con la prepotenza di chi deve difendersi da quest' uomo che ha in mano il potere .

Dobbiamo <immaginare>  l' atmosfera terrestre come un fluido che come un guscio avvolge il nostro pianeta , e come tale si muova .

Giustizia civile , quella italiana , ferma all' era pre-moderna e l' esecuzione civile <immaginata> per una società rurale .

( Purtroppo anche i funerali durano tre giorni e finiscono con un pranzo al ristorante e vodka sui tavoli , ma come potrete <immaginare>  l' atmosfera non sarà allegra ) ATTENZIONE : turistipercaso.it e i nomi di prodotti , servizi , grafici e logo Turisti per caso sono marchi registrati dalla Per Caso S.r.l. Altri prodotti , servizi , nomi di società citati potrebbero essere marchi registrati dei rispettivi proprietari .

In un raccontino di fantascienza , che credo risalga agli anni '50 ( ovviamente del XX secolo ) , Isaac Asimov aveva <immaginato>  l' esistenza di un' arma terribile .

Quando assommo troppe vodke mi perdo nel guardare Angela e nell' <immaginarla> mentre fa l' amore con Sarah .

Che invece mi piaci tanto - e <immagina> che te lo stia sussurrando , adesso , con la stessa voce tenera che hai quando me lo dici e mi baci ...

E' vero che la lettura regala momenti di totale evasione e tranquillità , e sinceramente <immagino> sia anche l' unico motivo che ci spinga ad aprire un libro , di certo gli occhi non hanno bisogno di fare esercizio fisico ...

Sarebbe sbagliato <immaginare> che con ciò si siano cancellati i diversi modi di pensare e , per alcuni versi , le differenze strategiche che permangono tra le Confederazioni e si sia in presenza di una ripresa del processo unitario .

Ma ve lo  <immaginate> un essere " umano " che si muove con gli scatti di un pollo e pensa come un animale ?

Dennis era interessato , ma non riusciva ad <immaginare> come l' idea potesse avere un fututuo dato che Jim diceva che non era capace di cantare e che Dennis non era per niente un musicista . <Immagino> sia lo stesso per i poteri magici . <Immaginate>  l' orrore sui visi impolverati , mentre i pompieri si ammassano in uno stretto viottolo di Tel Aviv per spegnere l' incendio di case , negozi ed auto scoperchiate , mentre i medici , troppo occupati a mettere insieme i corpi a pezzi , sperano freneticamente di riscattare i pochi sopravvissuti .

Ma <immaginate> solo se l' immagine fosse rovesciata .

E soffia ancora il vento che spoglia la città vite perdute , deridono gli angeli soffocati e illusi come i pupi che non hanno un' anima quale futuro io non l'  <immagino> ma ad un passo dal duemila certo cambierà la musica Danza sulla terra mia sulle lacrime sull' ipocrisia Palermo amore mon amour che ti avveleni sempre più nei misteri che offendono gli uomini pagine amare dipingono la città così bella e fiera dentro un sogno disperato e fragile vita che vita , racconta una favola di una storia a lieto fine dove un' aquila vola libera e soffia ancora il vento Š ... <Immaginava> se l' avessero portato là .

Non se l' era <immaginata> così la sua prima festa della polizia .

Da questa bozza esce il giovanile che <immagino> , quello che avrei sognato di costruire quando - anni fa - ho iniziato ad interessarmi di politica ...

20/09/2000 Il Commento " Alla Luna " di Francesca B. Ad una prima frettolosa analisi mi sembra abbia caratteristiche di spontaneità e freschezza che lasciano <immaginare>  l' intensità dei sentimenti e delle sensazioni provate , nonché gli intensi momenti contemplativi da Te vissuti .

La reazione del pubblico ( tre persone sono svenute in sala ) mi hanno fatto riflettere sul divario fra quello che sta scritto e quello che ci <immaginiamo> . <Immaginate>  l' umiliazione quando , dopo anni di studio , scoprite che l' animale a cui siete più affini è un facocero .

Hogwarts è proprio come l' avevo <immaginata> , del resto io stessa ho ricevuto dai film un sacco di spunti su come inquadrare meglio i luoghi .

Nel Museo dell' Opera , allocato nella Reggia , possono essere ammirati i disegni originali del Vanvitelli ed avere una veduta d' insieme e completa dell' opera come egli l' aveva <immaginata> ; mentre la visita alla Reggia ed al Parco è paradigmatica per constatare , vivendone gli spazi , quanto grandiose siano state le intuizioni del genio vanvitelliano Circuito Hotel Sorrento Hotel e Alberghi a Sorrento recensiti direttamente per il turista . <Immagini> allora l' indotto .

ve lo  <immaginate> ?

Gli esperimenti condotti in quel periodo , tra cui famoso l' effetto fotoelettrico ( emissione di elettroni da parte di metalli colpiti dalla luce ) , dimostrarono ( fu Einstein a formulare questa spiegazione ) che era necessario invece <immaginare> che l' energia veniva trasportata e trasmessa in pacchetti , che furono denominati quanti , ciascuno dei quali convoglia una energia ( l' energia quantica ) proporzionale alla frequenza della radiazione .

Per unire i due mondi D' Alò costruisce una serie di varchi , rispettando fedelmente quella mitologia che li vuole presenti nell' immaginario dell' uomo sin dall' antichità ; sono i passaggi tra ciò che si vede da ciò che si <immagina> , tra la vita e la morte , tra realtà e sogno .

) Per comprendere il problema , basta <immaginare> a ciò che accade quando si utilizza lo stesso modem , sia per una connessione attraverso terminale remoto ( attraverso linea commutata ) che come fax : prima di trasmettere un fax occorre almeno verificare che il modem , ovvero la porta seriale corrispondente , siano liberi .

Ad esempio , lo stesso Arnold <immagina> una decina di oggetti che orbitano intorno alla stella a gruppi di uno , due , tre e così via - riferendosi alla serie dei numeri primi .

Me lo  <immaginavo> con un machete che si faceva strada in quella giungla di suoni che era Terra di nessuno .

Tutto assorto in questo spettacolo , Cipriano non <immaginava> certo quello che il caso gli riservava a una svolta della strada a serpentina ch ' egli seguiva col suo compagno .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

( non so perché , ma lo  <immaginavo> ...

Lo Stato meticcio e la cittadinanza plurale in una Europa dei diritti Comunicazione presentata al Convegno " <Immaginare>  l' Europa : una nuova cittadinanza " Roma , 5 - 7 maggio 1997 1 .

per questo ti avevo <immaginato> ...

Quindi <immaginiamo>  quello che può significare .

Con un' engine grafico ad alto contenuto tecnologico e un motore fisico che calcolerà anche il movimento degli elmetti investiti dalle esplosioni , possiamo solo <immaginare>  lo spettacolo che sarà assistere a una battaglia in Battlefield 2 .

Si potrebbe <immaginare>  lo stesso atteggiamento da parte del nostro nanopremieer ?

Esaurito il ciclo formativo , il progetto si concluderà con l' attivazione del Forum provinciale sulla sicurezza ; la promozione della " settimana della cortesia " ( <immaginata> per incentivare l' uso delle cinture di sicurezza ) ; infine , con l' istituzione di un " Osservatorio provinciale " sulla sicurezza stradale .

Già crediamo sia difficile normalmente rovesciare la tendenza " naturale " che ha lo studente a impostare e ricercare continuamente un rapporto privilegiato con l' insegnante ; <immaginiamoci> come la cosa si complica quando a ciò si aggiunge una diffidenza di carattere etnico nei confronti degli altri studenti .

Non ho ascoltato il professore , me lo posso solo <immaginare> .

Ma se me lo  <immagino> correttamente ( visto che l' ho visto parlare un bel po' di volte ) credo che la storia sia questa .

" Il Comune non può <immaginare> - continua l' architetto - di avere tanti studenti e non fare niente per loro " .

Il tradimento della vocazione dell' Occidente è questo , è questa rottura dell' unità del mondo , è questa amputazione da sé del malvagio , è questo  <immaginarsi> predestinato a permanere in un mondo di scartati e di esuberi , è questo definire gli altri non mediante una parola che afferma , ma mediante una parola che nega : gli extracomunitari , i non americani , i non europei , i non democratici , i non civili , i non sviluppati , i popoli non dello Spirito , gli esuberi , i terroristi assassini .

- In effetti , lo Sceol era <immaginato> come la fine delle attività terrene , anche della lode di Jahve ( cfr .

Riflettete : - Stando alle parole usate dai geovisti la cosa più ovvia sarebbe <immaginare>  lo Sceol come " una immensa fossa o tomba " , dove vanno a finire le ossa di tutte le creature umane .

In scala 1:160 il modello lascia bene <immaginare>  l' imponenza della locomotiva vera .

<Immaginate>  questo scenario : avendo acquistato un computer nuovo , regalate quello vecchio ad un ente benefico .

Quello che successe poi , ve lo lascio <immaginare> .

Non avrei mai <immaginato> che questo regno , al mio confine , avesse una regina tanto bella !

 <Immagino> che si arrabbierà , sarà molto triste e sconsolato per un po' ...

Adonai , che in questa mostra espone alcuni dei suoi cieli notturni , si confronta con la grande tradizione del paesaggio impressionista , giocato sulla sapienza dell' incontro tra il colore e la luce ; le sue opere sono illuminate in modo da definire lo spazio , <immaginato> come luogo di calma e quiete meditativa . <Immagino> sapete bene ciò che succede oggi , quando cercate un file ...

La storia che prende una forma familiare , tanto che certi visi riesci anche ad <immaginarteli> , lo straccivendolo ad esempio : sembrava una figura , invece era una persona che prendeva quello che gli davi in cambio di qualcos' altro , uno straccio , magari .

niente fa niente ca si ricomincia stesso stanotte e poi dimani e domando e non aggio risposta non aggio cesta non aggio ganzo de repartire e riparto e me trastullo no col profondo d' un Geist sparito e smorto no col profondo col pro loco qui e ora ora e qui che te chiasmo ancora che te vòco che te quiero per sta noche per sta noce de collo per sto tirammollo de core afflitto che l' è dùra lo star chi l' è dùra como per Smith p ' Adamo e anco per Eva el paraviso se l' era <immaginato> co lo specchio col drago ca le faceva le fusa che la fissava colla coda interrogativa e deiettiva anco per te ca uno tenta e sono anni e nun succede niente nun succede all' ente che ne va dell' essere niente e sono anni ca nun succede niente arrivano se ne vanno di questi se ne vanno anni di questi anni dieci se ne vanno di questi rimossi di questi dagli spari dopo dieci anni arrivano se ne vanno dopo gli spari e dopo dopo dieci anni non se ne parla neanche arrivarono andarono via se ne fregano dopo dieci

E' vero che molti dispongono di collegamenti abbastanza veloci , ma è anche vero che altri viaggiano ancora con delle normalissime 56 K. Quanto all' integrazione Forum e pagine Web si potrebbe generare una sorta di portale realizzato come si preferisce ( meglio PHP che <immagino> sia lo stesso strumento utilizzato per il forum ) in modo da presentare in un tutt ' uno novità , gli utlimi post , gli utenti , un calendario eventi che sia un po' più leggibile che non un semplice messaggio . <Immaginate> tutto questo , e che la persona " illuminata " abbia la cocciutaggine di andare avanti per mettere nero su bianco , di modellare la creta e di lanciarsi in una sfida creativa e imprenditoriale .

Prima invece , in pedissequa lettura fondamentalista del testo biblico nel quale , quanto ad astronomia , non è Dio scienziato a dettare le cose ma il poverâ € TMuomo scrittore-pastore-prescientifico ad <immaginarle> , tutto ciò che era â € œ sopraâ €  la terra era definito â € œ cielo / iâ €  ed era riservato a Dio , mentre â € œ la terra egli lâ € TMha data ai figli dellâ € TMuomo perché vi abitassero per sempreâ €  .

Prima invece , in pedissequa lettura fondamentalista del testo biblico nel quale , quanto ad astronomia , non è Dio scienziato a dettare le cose ma il poverâ € TMuomo scrittore-pastore-prescientifico ad <immaginarle> , tutto ciò che era â € œ sopraâ €  la terra era definito â € œ cielo / iâ €  ed era riservato a Dio , mentre â € œ la terra egli lâ € TMha data ai figli dellâ € TMuomo perché vi abitassero per sempreâ €  .

come potete ben <immaginare>  l' autore del presente demo possiede una vaga somiglianza col soggettino riportato in figura ... <Immaginatevi>  lo spavento del povero Pinocchio alla vista del mostro .

Tali parole rimandano subito la mente al " chi è senza peccato scagli la prima pietra " ( Giovanni , 8 ) , ma ci sembra di non pensare male <immaginando> che in questo caso di pietre ne volerebbero parecchie !

Di sicuro già quando scrivevamo e registravamo i nuovi pezzi <immaginavamo>  quello che sarebbe successo dal vivo .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Iniziative didattiche 8 a. Adesione all' Associazione " <Immaginare>  l' Europa " Il Presidente sottopone a questo Consesso la proposta avanzata dal prof. Pujia , delegato del Rettore per i programmi europei , relativa all' adesione del nostro Ateneo all' Associazione " Immaginare l' Europa " , costituitasi su iniziativa dell' Università degli Studi di Urbino a seguito delle esperienze maturate con l' omonima rete tematica ( della quale Roma Tre faceva parte ) .

Iniziative didattiche 8 a. Adesione all' Associazione " Immaginare l' Europa " Il Presidente sottopone a questo Consesso la proposta avanzata dal prof. Pujia , delegato del Rettore per i programmi europei , relativa all' adesione del nostro Ateneo all' Associazione " <Immaginare>  l' Europa " , costituitasi su iniziativa dell' Università degli Studi di Urbino a seguito delle esperienze maturate con l' omonima rete tematica ( della quale Roma Tre faceva parte ) .

Ve l'  <immaginate> quale " iniziativa legislativa " e quale " contributo alla elaborazione della legislazione economica e sociale " - cosi' come dice l' art. 99 della Costituzione che sopra abbiamo ricordato - potra' avere e dare chi , come il nostro , " non avrebbe esitazione a proibire per legge l' apertura dei Mac ' Donalds " ?

Beatrice <immaginava> che questo sarebbe accaduto durante il loro primo incontro d' amore . <Immaginavo> che questo tratto fosse più dolce , ma ovviamente mi sbagliavo ...

porque en La Habana hay que especular aunque cueste lo que cueste pero que nunca te moleste " [ / size = 1 ] » [ / i ] Che la società - a Cuba come altrove - sia interessata da continui cambiamenti è d' altra parte innegabile , e sarebbe difficile <immaginare> che tutto ciò non finisca poi per coinvolgere anche l' attitudine delle grandi orchestre verso le trasformazioni sociali .

La psicologa una teoria ce l' ha anche per questo : " <Immaginate> di avere migliaia di cellule attive al centro e man mano che vi allontanate all' esterno sempre meno attive .

Pestaggio in strada fra Courtney e Winona Un pestaggio durante un grande concerto può capitare , ma che la cosa coinvolga una rockstar e una giovane stella del cinema ( e reciproci accompagnatori ) è difficile perfino da <immaginare> .

Ve l'  <immaginate> lo Stato che cercasse di fare paura ai suoi evasori fiscali con dati falsi sul gettito e sul non-gettito fiscale ?

Toro : 8/3/2005 17:03 Perchè non lo so Ma <immagino> che sarà in linea con l' arai jet , come minimo .

lingua : it http://clix.to/amicimici AmiciMiao Il sito più felino della Rete , dedicato a coloro che un mondo senza gli amici non se lo sanno proprio <immaginare> .

Riuscivo ad <immaginare> già ciò che vedeva l' obiettivo .

Praticare sport : questa attività così diffusa oggi in Italia non lo era certo qualche decennio fa e se non lo era per i normodotati , possiamo <immaginarci> quanto lo potesse essere per le persone diversamente abili !

Un giorno , nell' ora in cui il mare è di bronzo e il cielo è un petalo di tulipano , la Viola stava guardando l' orizzonte lontano <immaginando> i compagni e i viaggi che avrebbe ancora fatto e rimpiangendo il tempo perso su quell' isola di palme e granchi , quando qualcosa toccò il suo piede .

Ma io parlavo dell' alchimista lo  <immaginavo> ...

Immediatamente dopo essere eletti essi si rendono conto : " Merda , non è ciò che <immaginavo> " .

Credere che il giorno , quando arriverà , saprò riconoscerlo , perché è proprio come me l' ero <immaginato> .

bisogna mangiare ( quindi i giocatori dovranno pensare alle provviste ) , non si può dormire in continuazione ma solo una volta ogni 8 ore ( te lo  <immagini> un posto dove la gente si fa 8 ore di sonno ogni 10 minuti ?

Ve lo  <immaginate> il prossimo professore universitario ? <Immagino> che comprino l' inchiostro simpatico a ettolitri e che facciano corsi di comunicazione con l' alfabeto muto delle dita ( l' O si fa chiudendo in tondo indice e il pollice , l' esse ruotando tra loro gli indici ) .

Quando pensammo questo incontro infatti noi lo  <immaginammo> ad immediato ridosso della convocazione dell' Assemblea delle Regioni che avrebbe dovuto assumere e formalizzare delle decisioni importanti , senza le quali la proposta politica dei Democratici nella sua attualità non è pensabile .

) Resident Evil 4 La rivoluzione è arrivata : il padre del genere survival horror cambia tutto di se stesso e torna con un quarto capitolo che è un autentico capolavoro di Andrea Palmisano Pubblicato il : 18 - 03 - 2005 alle : 12:45 Altre informazioni : Scheda | Anteprima | Recensione | Soluzione | Files | <Immagini> Definire l' impatto della serie Resident Evil / Bio Hazard all' interno del mondo dei videogiochi è impresa a dir poco titanica ; la creazione del geniale Shinji Mikami , fin dal suo esordio datato 1996 su Playstation , ha avuto il merito di dare il via ad un vero e proprio genere a sé , quello dei survival horror .

Lo scenario che le major <immaginano> è quello di un mercato diviso tra acquirenti di dischi , che comprano il prodotto " intero " , e lo conservano per sempre nelle loro case , e consumatori di musica on line , che comprano musica che ha una data di scadenza , a seconda della durata dei loro abbonamenti a servizi Internet , musica che non è fatta per essere conservata in eterno , ma per essere consumata e sostituita da altra musica più " fresca " .

Le maiuscole INNECE fanno <immaginare>  l' espressione a morte se la frase , sul telo parzialmente visibile , fosse scritta per intera : IN NECEM IBIS .

Quando parliamo di una scuola del MST non parliamo di una scuola con un modello pedagogico chiuso ( per quanto rivoluzionario lo si <immagini> ) con un metodo di insegnamento specifico , una struttura organizzativa fissa ; parliamo molto piu' di un modo di essere scuola , di un atteggiamento davanti al compito di educare , un processo pedagogico nel quale tutti abbiamo da imparare e da insegnare , sempre , in ogni momento .

unico neo , quello skifo di pezzo di latta sotto quello che <immagino> essere il tuo splendido sederino ...

Posso solo <immaginare> quanto questo processo , ed il Suo lavoro quindi , siano stati e tuttora siano difficili , e per ciò ha tutta la mia stima e comprensione .

Anche oggi , percorrendo questi altipiani , si riesce a fissare e ad <immaginare>  quello che poteva essere il volto del Trentino di un tempo , di quella sua dimensione rurale che altrove si è irrimediabilmente persa per sempre .

talento " , continua a dire , " la forza , estensione e toni melliflui " della sua voce ; la rapidità della sua coloratura , e , in questione , la sua " messa di di voce , o impostazione " , in quello che superava tutti gli altri cantanti e stupiva il pubblico : " per la formazione naturale dei suoi polmoni , e l' economia artificiale nella respirazione , era capace di prolungarla in tale misura come per suscitare perfino l' incredulità di quelli quale lo sentivano ; chi , benché incapaci di scoprire l' artificio , <immaginavano> che si serviva da qualche strumento col quale il tono si manteneva , mentre egli rinnovava i suoi poteri respirando .

Il problema e' che speravamo di fondare la nostra moderna concezione della liberta' e del bene sociale , basandola suun individuo unencumbered , mentre abbiamo a che fare con un individuo encumbered e non razionale come quello  <immaginato> dagli illuministi .

Ma anche due sogni : quello americano che ha catalizzato l' attenzione di intere generazioni , di origine calvinista e luterana , basato sul " liberismo " ed esasperato " individualismo " , realizzato in un territorio di frontiera , quale è <immaginata>  l' America dagli stessi americani ; quello europeo , che concilia molteplici culture e tradizioni , che considera le esigenze collettive , prima di quelle individuali , attento al tessuto sociale , alla qualità della vita , alla salvaguardia del territorio e dell' ambiente .

Ho un amico che teneva su un server in winMx , <immaginate>  quello che gli è successo . <Immagina> che Bruno l' insetto sia il nuovo ministro degli esteri ...

Dateci ancora una mano Kolja e Wuming 15/07/05 ( 782 letture ) 48 commenti PRC Bergamo COMUNICATO DEI GIOVANI COMUNISTI Capriate stai camminando lungo l' Adda sono dieci minuti che attraversi il bosco su un sentierino senza incontrare nessuno finalmente arrivi al fiume ti chini sull' acqua chissà a cosa stai pensando non <immagini> nemmeno ciò che sta per succedere qualcuno improvvisamente ti afferra le mani te le blocca dietro la schiena saranno in quattro forse cinque ti avranno seguito 09/05/05 ( 140 letture ) 2 commenti BgBlog LETTERA APERTA A PRODI , FASSINO , VELTRONI rossomalpelo scrive : All' On .

Capriate stai camminando lungo l' Adda sono dieci minuti che attraversi il bosco su un sentierino senza incontrare nessuno finalmente arrivi al fiume ti chini sull' acqua chissà a cosa stai pensando non <immagini> nemmeno ciò che sta per succedere ...

intanto cerca i pensieri belli anche se la tua mente viagera a mile per accatare quelli che a te nn piaciono , <immaginati>  quello che voresti tu ...

Con questo spirito <immaginiamo> la nostra presenza , il 25 aprile , alle tante e diverse occasioni , a partire dalla grande manifestazione del pomeriggio , che avremo a nostra disposizione .

È formulata in termini ipotetici , ma con questo non meno provocatori : non potrebbe essere che la riconciliazione operata da Cristo si realizzi mediante persone che hanno il coraggio di <immaginare>  l' impossibile proprio perché credono a quella riconciliazione ?

Quando il Presidente del Consiglio si lamenta per quello che non sarebbe stato fatto negli anni passati forse dovrebbe ricordare che tre anni fa era stato <immaginato> di cedere l' acquedotto pugliese all' ENEL e , con questo , di avviare a soluzione il problema della rete idrica pugliese nella quale , come sapete , un litro su due va perduto .

Gli oggetti che possono esser lanciati sono presenti in grande quantità e varietà , ma la fisica dei lanci lascia quanto meno a desiderare , visto che la traiettoria segue improbabili linee curve alla ricerca del bersaglio ( i giocatori di vecchia data possono ben <immaginare>  l' effetto ripensando ai passaggi nello strafamoso coin-up Goal Goal Goal ) , che stranamente viene sempre e comunque colpito .

Cerchiamo però di <immaginare>  questo telaio svincolato da una componentistica di lusso come era quella che abbiamo trovato e che , come ripetiamo , costituisce un montaggio d' eccezione .

Il film e' quasi tutto qui , nel confronto-scontrotra Victor , tutto percorso da utopie socialiste e ambizioni poetiche ( cocktail come si diceva in apertura gia' visto , specie ne Il postino diNeruda , ma sempre piacevole ) e Marco , incarnazione dell' anima piu' consumista-yuppie degli anni 70 , personaggio che lo spettatorefacilmente puo' <immaginare> oggi stempiato e attempato liberoprofessionista .

 <Immaginate> di ascoltare " Talkin ' bout a revolution " : esordisce con una chitarra alla quale piano piano subentrano la voce della Chapman e gli altri strumenti .

inviato il 16.02.2005 16:10:19 Montag l' avevo <immaginato> , ieri sera ho letto .

Nel contesto , devo ricordare che è difficile <immaginare>  l' obiettivo politico dell' LRA .

Non l' avevo <immaginata> così la mia partenza .

infatti penso che il film mi abbia sorpresa proprio perchè non lo  <immaginavo> così ...

infatti penso che il film mi abbia sorpresa proprio perchè non lo  <immaginavo> così ...

infatti penso che il film mi abbia sorpresa proprio perchè non lo  <immaginavo> così ...

Perché se l' aspetto di un luogo , di un uomo , di un corpo qualunque si presenta ai nostri occhi quale si presentava alla nostra anima , quando lo  <immaginavamo> prima di vederlo , restiamo fortemente sorpresi dalla stranezza della cosa perché una tale coincidenza si verifica solo raramente , o quasi mai .

Se il viso di Maria sia stato come ce lo  <immaginiamo> quando parliamo di queste cose o quando vi pensiamo , non lo sappiamo affatto , né lo crediamo .

Si tratta , perciò , di <immaginare>  l' utilizzo dei grandi eventi cittadini per organizzare simposi tra le città e i Paesi dell' Adriatico e del Mediterraneo nei quali confrontare culture , tradizioni e politiche di sviluppo economico e sociale .

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

puoi <immaginare>  l' esasperazione ?

Affatto , è il pensiero in cui ci culliamo noi , eterni depressi , per <immaginare>  l' Universo senza la nostra preziosa presenza .

Lo prese e se lo guardò tutto assieme ai ragazzi in un clima che " ve lo lascio <immaginare> ...

Forse il mio parere su questo gioco sarebbe stato diverso se non me lo sarei <immaginato> come me l' ero pensato E il boss finale è una cagata .

A questo punto possiamo <immaginarci> un principe che abbia colto tutti questi segnali e che fosse molto divertito di questi sinfonia , che.si prendeva gioco della forma tradizionale : non poteva certo prevedere le intenzioni di Haydn , ma almeno i musicisti avevano fatto sì che arrivasse bendisposto , o quantomeno divertito , alla fine della composizione quando , comunque dei servitori , si sa-rebbero permessi di fare un' osservazione al loro padrone .

Me l'  <immagino> !

Ve l'  <immaginate> come le deve ribollire il sangue , povera figlia mia , pensando che ha fatto tanto , stentato tanto , per niente ?

Bene , si <immagini>  quello che abbiamo provato vedendo ed ascoltando le ingiustizie e le rabbie che continuavano a colpire contadini , operai , studenti , maestri , impiegati , omosessuali e lesbiche , giovani , donne , anziani , bambini .

E poi sarebbe curioso , ve lo  <immaginate> Schumacher che torna come mio numero due ?

« Ci accusano di violazione della sovranità nazionale e spionaggio : non lo avrei mai <immaginato> .

Signor Presidente , signor sottosegretario , signori colleghi , quello che accadde il 27 ottobre 1991 fu molto di più che il rogo del più importante contenitore culturale della città di Bari : fu la ferita inferta all' anima profonda , alla cifra sociale e civile di una città che , cento anni prima , aveva nel suo sistema di impresa un motore creativo e geniale capace di <immaginare>  l' apertura anche di spazi culturali che consentissero a Bari di fuoriuscire dai recinti del provincialismo .

Rocco rimase per un po' a fissare lo schermo , rileggeva quelle parole cercando di <immaginare>  lo stato d' animo di suo padre quando le aveva scritte ma non riusciva a concentrarsi , la mente era già tesa oltre , sentiva il bisogno , l' urgenza e la paura di addentrarsi nel mondo che suo padre aveva lasciato ; non sapeva cosa immaginare , sapeva solo che dietro qualche click avrebbe trovato qualcosa , qualcosa che suo padre aveva immaginato fosse importante fargli sapere .

È presumibile che il poeta lo  <immaginasse> tutto concentrato in una sola giornata , il 13 aprile del 1330 , ma meglio non fare arbitrarie illazioni . <Immagina> che questo sia un pezzo di pista dall' alto : | | | | / _ _ _ _ _ _ _ / a / _ _ _ _ _ _ _ / b | | | | | x | \ \ Ponendo una " telecamera " nel punto x e' possibile proiettare i vari bordi dei segmenti dal 3 d al 2 d. La proiezione ad esempio del segmento delimitato da " a " e " b " viene fatta dividendo il loro offset ( sulle X e sull' altezza ) rispetto al punto x per la distanza

Non quello che si <immagina> di solito : che odia ogni forma di differenza , arrogante e aggressivo , che usa solo termini dispregiativi nei riguardi di chi è diverso .

Dicendola in un altro modo , è come se una persona non trovasse le parole giuste per esprimere un' idea e quando lo fa si accorge che il risultato è diverso da quello che aveva <immaginato> .

Fatelo come passatempo , prendete un esercizio e provate ad <immaginare> come lo spieghereste mostrandolo sotto tutti i suoi aspetti ; quindi concentrandovi sulle sensazioni corporee che si dovrebbero sentire ( muscolatura che entra in azione , sensazione di equilibrio , postura nello spazio ) ; infine provando semplicemente a raccontarlo fase per fase come se doveste spiegarlo al telefono o a scriverlo nero su bianco .

Procedendo nello stile tipico di Tezuka " Metropolis " mescola gli effetti speciali in digitale e computer grafica con cui si ricostruisce l' immensa città <immaginata> : fantasiose architetture che solleticano il cielo o mondi sotterranei abitati da androidi , schiavi degli uomini .

Provi ad <immaginarlo> e lo spieghi al paese ed alla padania !

Provi ad <immaginarlo> e lo spieghi alla corte dei conti !

Provi ad <immaginarlo> e lo spieghi all' Europa !

Provi ad <immaginarlo> e lo spieghi a quei ragazzi che con tanti sacrifici e rinunce sono riusciti a superare una dura selezione !

www.catdubheire.org www.victorvictoriacafe.net maudit 05/04/2004 16.29 IP : Nascosto anche se soffro di vertigini mi sono messo a pangia in giù , una cosa fantastica , della storia dell' omino che ha costruito la torre non ne ho sentito parlare ?? la cosidetta Camminata dei Giganti nella regione di Antrim l' hai vista <immagino> ?

canto O _ o ' [ passatemi questo mio delirio ] L' omino in questione è Cornelius O ' Brien ( prima metà dell' 800 ) , che costruì la torre ( e delineò alcuni tratti del percorso con la pietra di Liscannor ) per far colpo sulle visitatrici la cosidetta Camminata dei Giganti nella regione di Antrim l' hai vista <immagino> ?

Te lo  <immagini> il Rosso Fiorentino che dipinge la sua Deposizione gettando casualmente i pennelli sulla tela o facendoli gocciolare alla Pollock ?

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Mio padre lo  <immaginava> come un tascabile povero con diversi colori per raggruppare le diverse ' famiglie ' di pensieri .

non mi credo un dio , ma non concepisco l' idea della morte e quindi l' accantono e <immagino> di esistere per sempre .

" Io me l'  <immagino> così : il Paradiso è il massimo del bisogno saziato dove non soltanto io soddisferò in pieno la mia sete di felicità ma anche di comunicazione .

Te lo  <immagini> uno Zapatero , ma anche un Aznar , inaugurare qualcosa come il Guggenheim di Bilbao a tre giorni da un voto ?

È per questo che la invito non a moderare i toni , ovvero non solo a moderare i toni , ma a non <immaginarsi> di plasmare l' avversario secondo i suoi desideri , ovvero distinguendoli in buoni e cattivi .

In effetti è facile <immaginare> come tutto questo possa fare la sua comparsa nei prossimi ( e già annunciati ) episodi della fortunata saga per Xbox , ma è innegabile che un utente delle precedenti versioni possa trovare questa nuova edizione decisamente incompleta .

Si è sempre intuito che l' immagine aiuta l' immaginazione ad <immaginare> .

Ma ve lo  <immaginate> , voi , un fuoruscito come il Papa ?

L' albero che era fine diviene quindi nello spettacolo anche inizio , a rimarcare una circolarità che è la grande suggestione delle metamorfosi : l' idea che nulla si crei e nulla si distrugga ma tutto si trasformi , lasciando quindi <immaginare> che l' inizio possa essere la fine e viceversa .

La Giunta Regionale pretende ora di " spostare " le Oasi nelle aree protette già esistenti , ma rimane francamente difficile <immaginare> che l' Assessore Sciarretta riesca a trasferire qualche foce di fiume in montagna convincendo le anatre a trasferirsi a Campo Imperatore , piuttosto che sulla Camosciara .

Nuovi sistemi di controllo che aprono le strade a gameplay finora solo <immaginati> .

Boffi : <Immaginò>  lo scempio che dovettero far di lei gli ufficiali che s' insediarono nella villa - e impazzì , signora , impazzì per più d' un anno !

L' Ignota : Me l'  <immagino> ...

eh - me l'  <immagino> ...

Tutto quello che ho fatto tu non te lo puoi neppure <immaginare> .

egocentrico Sono parole in libertà ma questa linea sembra aver fatto scuola nel nostro Paese E durante la celebrazione è salito , disceso e risalito sul palco togliendo il microfono a tutti quelli che cercavano di parlare , soprattutto per dedicargli delle sviolinate talmente esagerate da apparire di una bambinesca innocenza come quella di Borghezio : « L ´ intervento del Senatur non è stato solo quello di un capo politico ma anche di un capo storico che ci ha richiamato ai nostri doveri e ai fondamenti del nostro impegno politico , un discorso più importante di quello che ci <immaginavamo> » .

E il vecchio diceva , guardando lontano : " <Immagina>  questo coperto di grano , immagina i frutti e immagina i fiori e pensa alle voci e pensa ai colori e in questa pianura , fin dove si perde , crescevano gli alberi e tutto era verde , cadeva la pioggia , segnavano i soli il ritmo dell' uomo e delle stagioni ...

Prometeo vedendo questo , <immaginava> seco stesso una nuova Lucrezia o nuova Virginia , o qualche emulatrice delle figliuole di Eretteo , delle Ifigenie , de ' Codri , de ' Menecei , dei Curzi e dei Deci , che seguitando la fede di qualche oracolo , s' immolasse volontariamente per la sua patria .

Buffo , non aveva mai pensato molto alla paternità nei suoi anni frenetici , ma non era comunque così che s' <immaginava>  l' esser padre .

– E credo che accetterò , anche se <immagino> che questo voglia dire che dovrò trasferirmi a New York .

Le motivazioni di Tony sono chiare : dedicare più tempo alla sua vita privata ed in particolare al rapporto coi figli , compreso , <immaginiamo> , quello con l' appena ritrovato primogenito maschio ; ma sarà meglio che stia attento , non saranno tutte rose e fiori ...

Per i coreani è difficile <immaginare>  l' autunno senza i crisantemi .

Mi sono sbagliato , non lo sapevo , ma volevo sapere se dà conto a qualcuno di questo lavoro , <immagino> al Presidente della Provincia .

Prova , amico mio , solo ad <immaginare>  ciò che sta accadendo per farti un esempio in alcuni paesi africani , Congo , Somalia , per citarti degli esempi .

Si <immagini> quindi lo stress che mi può portare anche andare a fare un semplice prelievo .

Navi da tutto il cosmo sciamavano qui , per ammirare le sfavillanti costruzioni dei più rinomati architetti , le opere d' arte dei più costosi artisti e tutto ciò che lo sfarzo e la ricchezza dei governanti di questo luogo poteva <immaginare> .

La gente del popolo <immaginò> che su questo bellissimo balcone si affacciasse la più bella ragazza di Viterbo che si chiamava Galiana .

Dopo aver gia' dimostrato - con lo script di " A tempo pieno " di Laurent Cantet - di avere a cuore il destino dei lavoratori subordinati , Campillo utilizza un pacatissimo stile fantasy anni cinquanta , senza immagini di forte impatto visivo o spargimenti di sangue , per cercare di <immaginare>  quello che accadrebbe se un' ingente moltitudine di defunti dovesse riacquistare la vita e con essa il posto precedentemente occupato nella catena socio-produttiva .

Ci avvaliamo invece di argomenti e di analisi che poggiano sempre su possibili esemplificazioni concrete - sull' immaginare di poter fare determinate cose e sulle condizioni di possibilità di questo fare liberamente <immaginato> .

Sembra di vederlo affollare le metropoli " a cercare Dio " , come il teologo paranoicamente <immagina>  l' umanità comune , in pagine e pagine di automatismi concettuali oscuri .

Ecco come alcuni di noi <immaginano>  l' uomo primitivo ed ecco quali attrezzi secondo noi venivano utilizzati ...

 <Immagino> anche un certo riavvicinamento con la Germania .

Alcune norme , in questo mutato contesto , potranno assumere un significato molto diverso da quello oggi <immaginato> : l' autorizzazione dei disegni di legge del Governo da parte di un Presidente eletto dal popolo e che dialoga con il popolo , ad esempio , potrebbe diventare un potere tutt ' altro che formale .

( in IE ho una pagina di errore in FFox pag bianca ) <Immaginiamo>  lo scenario simile : - ai robots mostro la pagina nel frame inferiore come appartenente al mio sito usando qualche tecnica lato server ( rewrite o altro avanzato ) - all' utente mostro la pagina dei risultati Così GG indicizza bene la pagina del sito con frames usando le mie key , poi trova qualcosa di bizzarro e pensa che il mio sito faccia parte di quel network oppure che abbia contenuto duplicato e lo penalizza .

Sono in estasi : saranno almeno tre anni che voglio vedere Chiiori , l' ho <immaginata> talmente tante volte che so tutto di quella casa / castello e non mi sembra possibile poterla visitare .

Potete facilmente <immaginare>  l' emozione che ho provato quella mattina .

Anche nel mondo fisico alcuni elementi possono purificare varie sostanze : il Sole , coi suoi raggi potenti , può distillare acqua fresca e pura da un lago inquinato , per esempio ; e se il Sole può fare questo , possiamo <immaginare> quale potere purificatore abbia Dio , la Persona Suprema , che ha creato senza alcuno sforzo milioni di Soli .

Se così non fosse , non saprei spiegarvi perché tante persone mi scrivono , raccontandomi di quelle meravigliose trame fantasiose con le quali si arricchiscono i loro " amori imprudenti " e mi piace , lo confido , <immaginare> quei protagonisti che vanno a caccia di angoli isolati della casa , dell' ufficio o di quello che gli gira intorno , per annullarsi e concentrare il pensiero a desiderare le sue mani , i suoi baci , la sua voce , ed il suo modo unico di dirti che : " ogni attimo vissuto insieme diventa ETERNITA' dentro al suo cuore " .

Percorrevo lentamente tutto il lungomare per godermi l' aria fresca del pomeriggio mentre la mia fantasia <immaginava>  l' azzurro limpido del mio Mare Adriatico .

Spesso l' idea parte dall' <immaginare>  l' effetto che farebbe l' accostare due campionamenti che poco hanno a che fare l' uno con l' altro .

Ciao a tutti , e un complimento a wolf , me l' ero <immaginato> sabato quando sono uscito col tango , e durante tutto il percorso mi sono mangiato le dita .

Int. : Non è difficile pensare che lo sforzo richiesto per <immaginare> e costruire l' Università Bocconi la inducessero a trascurare la vita camerale .

E forse saranno più di quelli che è possibile <immaginare> visto che l' utente medio non si sogna di fare , per esempio , degli accurati test di messa a fuoco a tutta apertura ad un metro di distanza e , nel caso di messa a fuoco sbagliata , è propenso ad attribuirla ad una propria disattenzione .

Beh , questa storia non mi sorprende più di tanto , visto che in parte me l' ero già <immaginata> .

guarda che dopo aver visto le presentazioni non puoi dire un razzo , figurati <immaginarsi> già l' accoppiata vincente .

: guarda che dopo aver visto le presentazioni non puoi dire un razzo , figurati <immaginarsi> già l' accoppiata vincente .

: guarda che dopo aver visto le presentazioni non puoi dire un razzo , figurati <immaginarsi> già l' accoppiata vincente .

ma ecco che tutto si rivela essree totalmente diverso da quello che avevate <immaginato> ...

molto peggio di quello che avevate <immaginato> ... <Immaginate>  l' ingorgo pazzesco creato da questa situazione che si è risolto appunto in una ventina di minuti .

Quando <immagino>  lo mano di Galimberti posarsi sugli oggetti sono certo che lo fa con irruenza , ma anche con paziente gentilezza . <Immagino> cmq che lo special del 2003 sara' proposto da loro , non ha senso altrimenti .

Trangugiò lo champagne in un sorso e scoppiò in una sonora risata - Ma ve lo  <immaginate> ?

Secondo me bisogna tenere conto che a scuola si legge almeno per tre motivi diversi : 1 ) come " mezzo " per imparare qualcosa ( la lettura dei più o meno odiati libri di testo ) 2 ) per lo studio della lingua e della letteratura del proprio paese e in questo caso ( <immagino> , visto che non insegno italiano ) serve sia a conoscere sé stessi e il proprio paese attraverso la storia della nostra cultura ( per rimanere nelle cose " stupide " : quanti modi di dire usatissimi non sono , spesso involontarie , citazioni di libri , saggi e poesie ) sia a impadronirsi del mezzo linguistico , a riconoscere registri , stili e mezzi diversi e a farli propri ad essere ascoltatori e lettori coscienti in modo da poter a nostra volta usare la lingua in modo più consapevole .

« No , non posso <immaginare> che questo pontificato possa interrompersi » , bisbiglia Justyna Sorwel , 26 anni , gli stessi di questo straordinario pontificato .

" Le migliori intenzioni che sono sovente vissute - lo  <immagino> e in parte lo constato - dal Presidente Casini si infrangono puntualmente e senza eccezioni contro ostacoli finora sconosciuti a tutti " .

Mai quando fu redatto il trattato di Washington nel 1949 i firmatari avrebbero <immaginato> che l' aggressione territoriale , il pericolo mortale che attiva l' articolo 5 , sarebbe venuto da un' entità diversa da uno stato con frontiere e forze armate ben individuabili .

ve l'  <immaginate> cosa non avrebbe combinato se gli fossero avanzati cinque minuti ...

Svilire perciò l' impegno nel promuovere l' educazione musicale dei soggetti non vedenti , è atto paragonabile al velare in essi la luminosità nel pensare ; e all' inaridire la sorgente generatrice del percepire o <immaginare>  l' infinita gamma delle emozioni , che pulsano nell' essere dei viventi e della natura tutta .

« Amidei l' ha <immaginata> pensando un po' anche a se stesso .

Davanti al nuovo laboratorio ancora in costruzione , ci fermiamo e rimaniamo tutti in silenzio per qualche minuto guardando questa struttura piu' grande di quello che potevamo <immaginare> .

ciao 16 risposte Data di invio Numero della risposta donkey _ kong _ 87 ( 60 ) Vedi le inserzioni del venditore 26 - giu - 05 11:55 CEST 1 di 16 <immagino> che ciò possa avvenire automaticamente , ma con un lieve ritardo , le inserzione inserite nei siti eBay gratuiti sono visibili solo con una ricerca avanzata per gli oggetti disponibili in quel paese .

Le mafie agiscono impunite : come , lo possiamo <immaginare> , non ci vuole molta fantasia .

Gli appunti li avrete prima di quanto vi <immaginiate> .

Come ve lo  <immaginate> il futuro ?

Olivares : Ho la sensazione che una sola cosa può essere certa riguardo al futuro : non sarà come noi ce lo  <immaginiamo> .

Il Ragona infatti <immaginò>  questo strumento nel corso delle sue ricerche di ottica e lo descrisse nel suo lavoro Delle leggi fondamentali della refrazione , e dell' angolo limite in generale pubblicato a Palermo nel 1844 .

Sono sicuro che potete <immaginare>  l' esuberanza con cui venne ricevuto questo annuncio !

Oltre la sicurezza del dato nella sua dimensione elettronica occorre non dimenticare anche la sicurezza del dato nella sua dimensione fisica e quindi sarà verosimile <immaginare> che lo studio professionale dovrà dotarsi di adeguate misure antifurto e antincendio ed anti black-out elettrico .

Anche qui , siamo nel tipico : un concerto rock come uno se lo  <immagina> .

Ma tutte le volte che parto penso al mio ritorno ; lo sogno , lo  <immagino> e lo desidero allo stesso modo in cui sogno , immagino e desidero scoprire nuove mete .

" Vista l' ora , <immagino> che lei non abbia ancora pranzato ...

Nel frattempo avevo capito un sacco di cose che mi aveva spiegato ossia che Adamo ed Eva erano stati scacciati dal paradiso terrestre perché avevano scopato e altre realtà che non <immaginavo> anche solo l' anno prima , ad esempio quando due persone una sotto e una sopra si leccano allo stesso tempo si dice il sessantanove .

Dopo questo sara' difficile <immaginare> che in Iran ci siano persone che ci odiano ?

Quando il Presidente del Consiglio si lamenta per quello che non sarebbe stato fatto negli anni passati forse dovrebbe ricordare che tre anni fa era stato <immaginato> di cedere l' acquedotto pugliese all' ENEL e , con questo , di avviare a soluzione il problema della rete idrica pugliese nella quale , come sapete , un litro su due va perduto .

Il video realizzato dai promotori del corso e proiettato durante la presentazione del corso , ha immediatamente chiarito a chi non lo  <immaginava> il tema del corso ; nelle immagini sapientemente miscelate , infatti , hanno mostrato le fasi teoriche e pratiche dell' uso dell' Arrampicoterapia con ragazzi di scuola media inferiore , affetti da vari disturbi .

Felicemente o dolorosamente , a misura di come si <immagina>  l' a-venire .

di Paolo Broggi No , non se l' era proprio <immaginata> così l' estate : il programma , che mai come stavolta aveva gli stessi margini del sogno , era quello di passare da Parigi , possibilmente in maglia verde , prima di volare ad Atene per giocarsi tutto nella ruolette olimpica .

Possiamo <immaginare>  l' Io Superiore con un suo DNA spirituale superiore , equivalente a quello del corpo fisico .

Chi dunque <immagina>  ciò , sappia che io non ho né pensato né affermato una simile cosa .

O ci limitiamo a « prendere atto dello status quo » , oppure addirittura promuoviamo « gli imam-despoti a interlocutori istituzionali e a star televisive , ci affanniamo a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona a partire dalla sacralità della vita di tutti , perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà » .

A quel punto però dovette propagandare la malattia stessa e per ciò si rivolse alla ditta di Pr ( public relations ) di New York Cohn & Wolfe , che coniò lo slogan " <Immagina> di essere allergico alla gente " sotto l' immagine di un uomo derelitto che giocherella con una tazza da té vuota : " Avvampi , sudi , tremi , ti è difficile persino respirare .

Inoltre , in Regione Lombardia , in particolare nell' area della Bassa pianura , sono state presentate altre 7 - 8 richieste di localizzazioni di nuove centrali con le conseguenze ambientali che non è difficile <immaginare> .

Ora , al posto di un lento rituale erotico in cui si spoglia con un gesto dietro l' altro , <immagina> solo la / lo spogliarellista che esce sul palco , abbassandosi il perizoma , spingendoti in faccia i suoi genitali ordinari dicendo : " Qualche domanda ?

Sembra lo studio della Rai di Napoli degli anni d' oro ( nessuno di noi lo ha mai visto ma ce lo  <immaginiamo> tutti così ) .

È facile quindi <immaginare>  l' enorme divario di costi tra il monitoraggio moderno e la manutenzione a consuntivo tutt ' ora utilizzata dalla maggior parte degli esercenti .

La situazione sarebbe quindi migliore di quello che si <immaginava> . <Immaginiamo> da questo momento che le nostre mani diventino due specchi da tenere , che stavolta , però , ci aiutano a guardare noi stessi mentre il nostro corpo si muove liberamente .

Gino l' ha vista come un palazzo che " se lo vedi sulla carta , non ti rendi conto di quanto spazio ci sia , di quello che ci puoi fare dentro ; poi vedi a poco a poco la costruzione che si eleva alta e cominci ad <immaginare>  quello che ci puoi fare , le persone che potrebbero abitarci e gli incontri che potresti fare .

Così lo  <immaginai> , collocandolo quasi in un corrido messicano , in un vallenato colombiano o , perché no , in una canzone di gesta .

In bocca lo  <immagineresti> più lungo ma è tecnicamente molto ben eseguito , di buon equilibrio .

Anche qui , il testo pare interessante altrimenti Paola non avrebbe risposto cosi' a lungo pero' si premura a dire che mi sto coglionando e si aggiunge a coloro che <immaginano>  quello che vedo ( prima le corazzate sul tavolo , ora le verdi vallate ) .

" Semplicemente perché allenare mi è mancato di più di quello che potessi <immaginarmi> !

" Solo l' infermità di mente potrebbe toglierli dalla loro situazione , e allora vanno soggetti a ciò che essi <immaginano> per infermità di mente " ( ciò è riportato da Bumcke ) .

Nel 1953 , quando sulla rivista " Nature " sono stati descritti la struttura a doppia elica del DNA e il suo meccanismo di replicazione , era difficile <immaginare>  lo sviluppo vertiginoso di queste conoscenze .

Con Taver abbiamo <immaginato>  questo proemio che , come una sorta di voice over cinematografico , permettesse al lettore di immergersi lentamente dentro la storia , un testo che sovrapponendosi ad alcune carrellate in dissolvenza sulla spiaggia disegnate da Carmine e impaginate da noi con una sorta di divisione in vignette , facesse quasi da colonna sonora , introducendo tutti i temi che poi la storia vera e propria avrebbe sviluppato .

Eppure quando il Prof. Einaudi scriveva contro gli orari lunghi , egli non <immaginava> neppure l' assurdo orario cui oggi si è giunti per via della più fascistica delle riforme proprio nell' insegnamento delle sue Scienze economiche .

A udire il nome di qualcuno ci si immagina il suo aspetto ; quando poi lo si incontra di rado il suo aspetto corrisponde a quello  <immaginato> .

Quando disse che aveva fatto parte delle SS , immediatamente lo  <immaginai> vestito con l' uniforme : stivali neri , alti e lucidi , un fucile in mano e pronto ad uccidermi .

Non ho alcuna idea del come le mappe delle varie città siano state preparate , ma <immagino> che lo Scotto si sia premurato di procurarsene diverse nel suo lungo viaggio attraverso la penisola . <immagino> dopo l' imbarazzo .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Ma il film , così come il celebre libro del 1898 di Herbert G. Wells a cui si ispira , <immagina> solo l' invasione del pianeta da parte di crudeli marziani ...

La manifestazione , organizzata da <Immaginare>  l' Europa , da' ragione ad una città come Napoli capace di stimolare la comunicazione musicale e culturale tra i cittadini di tutto il pianeta , innalzandosi come capitale dell' incontro tra le diverse etnie , vero simbolo della globalizzazione .

Gibo : io me lo  <immagino> così , che lo incontri in allenamento e dopo 5 km che gli pedali accanto cerchi una buona scusa per cambiare strada , và davvero troppo forte per te e continua a darti chiacchiera , stai odiando il ciclismo e pensi che era meglio guardare i SImpson !

Voi non siete quello che <immaginate> di essere , pieni di grazia e benedetti ma siete totalmente condizionati e di conseguenza un utile strumento per la provata e visibile avidità di Sai Baba per il nome , la fama , il denaro , il potere ecc , la figura di Ravana e certamente NON di Rama !

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

PRIGIONE " Sfida " nel penitenziario di Massa , in linea con altre iniziative simili Il gusto di dare un calcetto alle sbarre Seminaristi contro detenuti , lo sport che libera Ve l'  <immaginate> un gruppo di seminaristi che , smesse le " tonache " e abbandonato il seminario , infilano magliette e pantaloncini e vanno a farsi una partita di calcetto ?

Orbene , quelli che sono asserviti ai sensi del corpo ritengono come Dio degli dèi o il cielo o ciò che nel cielo scorgono maggiormente splendente o lo stesso universo ; ovvero , se tentano di valicare i confini del mondo , immaginano qualche essere luminoso e con fantasticherie infondate lo suppongono o infinito o di quella forma che loro sembra la migliore ; oppure , se lo riscontrano preferibile a tutto il resto , lo  <immaginano> configurato al corpo dell' uomo .

Forse perché me lo sono sempre <immaginato> occupato con problemi più importanti e urgenti da risolvere , o forse perché sono consapevole che avendo una casa , potendo mangiare tre volte al giorno , sapendo leggere e scrivere e altro ancora , sono messo meglio di oltre cinque miliardi di persone .

camminava zoppicando aveva nelle scarpe tanti sassi e non poteva fermarsi per rosicchiare i ritardi d' ogni genere chi lo  <immaginò> senza più recupero gli suggerì con ironia di camminare scalzo , premio due scarpe nuove e un nuovo probabile traguardo lui accettò e il sangue avvelenato dai piedi uscì si sentì leggero e senza scarpe gli spuntarono le ali e arrivò con grande anticipo incredulo la folla lo acclamò e nessuno ebbe il tempo per deriderlo lui provò pietà quando vide quelli che si erano divertiti a cronometrargli il cuore e gli sembrarono tra la folla indistinguibili fili d' erba in mezzo a un prato che anche senza di loro sarebbe rimasto ugualmente verde

E se ha fatto questo in mia presenza , chi non può <immaginare>  quello che , più bello che vero , egli dirà di me in mia assenza , con gioia e senza risparmio ?

In verità non ho mai assistito ad un duello fra cervi , ma lo  <immagino> così .

Ad aggravare il tutto giunsero due elementi apparentemente poco significativi , ma - sempre considerando l' epoca - decisivi per la " Scomunica " : il fatto che a pubblicarlo in Italia fosse Rusconi ( casa editrice già da tempo bollata come " Perniciosamente fascista " ; d' altra parte , ve lo  <immaginate> Feltrinelli a pubblicare ISDA ?

C' era chi <immaginava>  l' odierna sede della presidenza della repubblica , un tempo papale , carica di satiri e ninfe sorpresi durante la copula e chissà che altro .

- Alvise vide biancheggiare fugacemente le sottane di lei che montava in carrozza senza neppure osare di volgere il capo , e rimase inquieto sulla porta , lasciando spegnere il sigaro , colpito dallo sguardo del marito , il quale esprimeva chiaramente di non credere alle sue parole , e dal tono brusco di quella risposta che gli faceva <immaginare>  ciò che sarebbe accaduto più tardi in casa Silverio .

siamo quello che siamo perché prima l' abbiamo <immaginato> ...

Il problema che nasceva e che c' è tutt ' ora negli utenti è quello di <immaginare> che una linea magenta ...

MOGLIE Perché non l' avresti mai <immaginato> !

Ok , io sbuffo e lo faccio ma ve l'  <immaginate> un utente medio ?

Ok , io sbuffo e lo faccio ma ve l'  <immaginate> un utente medio ?

E. BONATTI , Ma è l' oceano che ci dà vita , IL SOLE 24 ORE , 2/1/2005 « Il XX secolo ci ha insegnato che l' universo è un posto più bizzarro di quanto si <immagini> ...

Che l' avresti mai <immaginato> vent' anni fa che oggi t' avresti fatto l' imbecille via computer con me ????? Un abbraccio , pisto .

e il futuro lo  <immagino> curiosamente ...

Ora : a voler pensare male viene facile <immaginare> che l' operazione Renis punti al ridimensionamento definitivo di Sanremo , alla sua riduzione ad un piccolo evento , più simile al Festivalbar che non al vecchio festivalone .

Me lo  <immagino> mentre precipita , mentre si dibatte e tenta un' impossibile via di fuga .

Me lo  <immagino> mentre guarda fuori dal finestrino , lo stesso dove aveva voluto che scrivessi i nostri nomi .

Non conviene alla gente pia , e che procede con posatezza ne' suoi giudizj , il lasciare la briglia ai sospetti , e il trovare , cioè l'  <immaginare> dappertutto errori o malizie .

Io qui mi limito solo a parlare della proposta che viene avanzata nella mozione della maggioranza , e cioè quella di introdurre la banconota di 1 euro ; a me sfugge onestamente l' intuizione matematica ed economica che <immagino> lega l' introduzione di una banconota al posto della moneta metallica alla questione degli abusi connessi alla presenza dei decimali .

L' ultima volta ( non avrei mai <immaginato> fosse l' ultima , appartengo al novero di coloro che la credevano immortale quanto i miti ) l' ho incontrata nella sua bella casa " gentilizia " per l' invito ad una sontuosa cena preparata dall' amorevole sorella e Angelica fu nuovamente sacerdotessa per gli amici , conversatrice affascinante , il viso luminoso di una bellezza " non trascorsa " a quasi cent' anni , la figura leggera e sospesa come nei dipinti di Chagall .

Gli altri , quelli che vanno alle mostre come andassero in chiesa , e pagano il biglietto qualche volta dopo una bella mezz ' ora di coda , non <immaginano>  quello che accade in quelle sere , non sanno cosa succede quando si chiudono i battenti dell' apertura al pubblico .

Il primo tentativo di descrivere la struttura dell' atomo si deve a J.J. Thomson , che <immaginò>  l' atomo come una sfera fluida carica positivamente , all' interno della quale si muovevano gli elettroni .

Era molto dispiaciuto della morte del nonno , non <immaginava> che lo avrebbe seguito di lì a poco .

Ma ve l'  <immaginate> ?

Lascio al tuo cuore l'  <immaginare> tutti gli orrori di una città presa d' assalto , abbandonata alla vendetta di un feroce nemico , e mi restringo a dirti che oltre le stragi dei cittadini , armati od inermi , di ogni sesso , di ogni età , di ogni condizione , che oltrepassano i mille , gli atterramenti e gli incendi di più che cento case , procacciati anche cessata la pugna con zolfi e trementine e il saccheggio che alla spicciolata sì , ma pur durava il secondo giorno , la città fu assoggettata ad una multa di 6 milioni , da pagarsi in

Ma la vita riserva sempre qualcosa in più ( o in meno ) rispetto a come ce l' eravamo <immaginata> .

Juan Gelman , forse il massimo poeta argentino , padre di un ragazzo fatto sparire nel '76 insieme con la sua ragazza incinta , l' aveva <immaginata> una cosa simile .

Invece non sto vivendo come <immaginavo>  questo periodo .

E che il percorso è meno brillante , rischioso e veloce di come l' avevamo <immaginato> nei favolosi anni novanta " .

Il mio lo puoi <immaginare> benissimo ; classica dichiarazione di facciata , a dimostrazione che alle 10 , per esempio , dice una cosa , alle 11 un' altra , alle 12 il contrario dell' ultima , alle 13 il contrario della prima , ecc ...

Voi non siete ciò che <immaginate> di essere .

È veramente sorprendente , inoltre , che in questa sua visione dell' assetto futuro degli Stati europei lo scrittore s' <immagini> l' indipendenza di nazioni come la Polonia e l' Ungheria che l' avrebbero ottenuta soltanto dopo la Grande guerra , e descriva la disgregazione del ' Impero britannico , e poi del Commonwealth , con il raggiungimento dell' indipendenza da parte dei Dominions di Sud Africa , Canada , Australia e addirittura dell' India , che nella realtà l' ottennero rispettivamente nel 1910 , 1931 , 1938 e 1947 .

É inutile soffermarsi su ciò che accade nel film , tutti lo sappiamo , o forse lo  <immaginiamo> , o forse , più semplicemente vogliamo ignorarlo fino al momento topico ...

Io , un candidato , me lo  <immagino> preoccupato davvero per la collettivitá , ancora , e non per il vestito che indossa o per il trucco che adotta .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Raffaella Bettoni-Padova Claudia dolce musa con occhi pietrificanti , piange in un sorriso e si nasconde tra la gente , schiva e riservata viaggia nell' <immaginare>  ciò che non esiste , vive di emozioni rubate scattando immagini con la sua reflex . <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

Ma poiché il migliore , il più autentico witz esiste solo se accompagnato , alternato alla melanconia , ecco fugace , improvvisa , simile a una valle ombrosa dopo un' ardita salita in piena luce , la nostalgia per un indefinito tempo migliore , per un amore mai arrivato , per desideri , speranze , attese troppo presto disfatte , e per un presente che non ha proprio nulla a che vedere con quello  <immaginato> , sognato dalle generazioni — non solo quelle degli Yofe — venute prima .

Le lascio quindi <immaginare>  lo stupore con il quale apprendo oggi il reiterarsi di questa incresciosa situazione dalle pagine della sua pubblicazione , anche in considerazione del fatto che lo stesso Cammarata ben conosceva l' erroneita ' delle sue affermazioni .

insegnami ad <immaginare>  l' avvenire senza disperarmi che non possa essere quale io l' immagino .

Chi se lo sarebbe mai <immaginato> che oggi sarei arrivata al quinto album ?

La sua storia non può avere un inizio , io non lo conosco , tu neanche e nessuno di noi lo può <immaginare> .

Se tra il danzare e lo scattare <immagini> c' è una relazione , lo sa solo lui .

Gordon Craig ( 1919 ) <immaginava>  l' attore come una gigantesca marionetta , una uebermarrionette .

Detto questo è facile <immaginare> che dichiarare uno stile su una classe di un componente significa che tutte le istanze che provengono da quella classe ereditano quegli stili .

Come potevano <immaginare>  l' incredibile , ossia che un giorno il corso di un processo sarebbe stato intenzionalmente modificato grazie al voto espresso lì , nel libero parlamento disegnato dalla Costituzione , da avvocati difensori e imputati di quel processo ?

Ma , come potete ben <immaginare> , l' aver scoperto scissioni anche laddove non pensavo ve ne fossero ( mi riferisco al rapporto con i Radicali Italiani e alle risposte del direttore alle lettere da lui ricevute ) mi ha riportato quasi al punto di partenza : non so ancora tutto quello che c' e' da sapere ( come è ovvio e giusto che sia ) .

 <immagino> quanta gente sarebbe disposta a pagare ( a parole !

Tutto quello che puoi <immaginare> è realeâ €  .

L' errore degli israeliani è stato quello di <immaginare> che , abbindolando Arafat e la sua cerchia con discussioni interminabili e piccolissime concessioni , avrebbero ottenuto l' acquiescenza palestinese .

Vi chiederò di <immaginarvi>  questo : una pattuglia della polizia autostradale sulla statale 80 , subito fuori Wendover ( Nevada ) mi aveva ordinato di percorrere a piedi un chilometro e mezzo di deserto tornando verso lo Utah , sotto il sole cocente di mezzogiorno – ma per farvi arrivare a quel punto , per aiutarvi a capire come avessi potuto raggiungere un tale livello di idiozia da trovarmi in quella situazione , devo spiegarvi quello che non avevo capito della differenza fra fare l' autostop nel New England e attraversare in autostop i deserti e le montagne del West .

" Faith : " Ma lo  <immagino> che pensa a te e si toglie gli occhiali !

Non l'  <immaginavo> così alta e statuaria ...

Astrid non l'  <immaginavo> .

" = Franz Forti = Chi l' avrebbe <immaginata> questa didascalia sotto quel simbolo alla sua nascita ?

IO LO CONOSCO 7 , 25 - 36 Signore Gesù , la tua presenza suscita sempre interrogativi : tu sei diverso da come ti <immagina>  l' uomo , da come egli ti vorrebbe o si aspetterebbe che tu fossi !

Era già un presentimento ma non avrebbe mai <immaginato>  l' italiano tipo , che sarebbe stato proprio Mussolini con la sua " guerra parallela " che fra poco andrà a iniziare , a fare la frittata con i suoi errori e tanta improvvisazione .

Il ministro Castelli ha affermato , davanti a tre milioni di ascoltatori , che si trattava , da una parte , della riforma dell' obbligatorietà dell' azione penale e , dall' altra , della riforma che riguarda la posizione del pubblico ministero nel nostro ordinamento giudiziario e , quindi , la separazione - <immagino> volesse dire questo - delle carriere .

- Me l'  <immagino> ...

Eppure in tutti gli anni che da allora sono trascorsi lui , <immaginandola> , l' ha vista con il volto graziosamente asimmetrico costellato di efelidi .

Se invece pensiamo agli ultimi rantoli del sistema capitalistico occidentale , travolto dal neocapitalismo-comunista proveniente da est , e lo  <immaginiamo> aggrappato alla sua ultima freccia , la pubblicità , forse siamo più vicini al vero .

Nessuno <immaginava> che questo " eroe " si sarebbe subito alleato con personalità musulmane pro-siriane spaccando , nel Sud , dove ha vinto 21 seggi , il fronte anti-siriano guidato dal patriarca Nasrallah Sfeir ( e mettendo così in pericolo il movimento di Unione e rinnovamento nazionale nato dallo choc dell ' assassinio di Hariri e dalla forzata ritirata delle forze siriane dal Libano dopo 29 anni di occupazione ) .

Dopo qualche ascolto ci si trova già a raddoppiare i tormentoni di " The system is open " e " Electrical impulses " e mi <immagino> che lo stesso potrebbe benissimo accadere in forma di coro presso qualche discoteca trendy della riviera se solo i C Comman Dos godessero di una promozione consistente .

Lo stesso dicasi per le varie divise : d' ispirazione militare , da medico o da infermiera , da prete o suora , servono ad <immaginarsi> diversi da quello che si è di solito , cosa che eccita molto la gran parte delle persone ...

Per <immaginare>  questo luogo di cultura la municipalità ha promosso un intervento specifico , inserito nell' ambito della legge 285/97 , attivando tre percorsi didattici che hanno coinvolto oltre 600 ragazzi di una trentina di scuole fra elementari , medie e centri territoriali della città di Milano e della sua provincia . <Immaginiamo> facilmente l' autonomia di cui godranno i ricercatori di tale istituo .

E' evidente che dobbiamo lavorare non solo su tempi molto più lunghi , ma anche , probabilmente , su un percorso meno lineare di quello che forse avevamo <immaginato> .

Anche se <immagino> che non lo condivida in pieno sono contento che almeno lo abbia trovato interessante :-) P.S. : ho firmato anche io per i referendum .

Insomma , una semplice occasione di conoscenza ha regalato , a chi l' ha voluta provare , una scoperta : siamo più vicini di quanto non <immaginassimo> , ciò che abbiamo in comune è più di ciò che ci divide .

sono sicura che non lo avresti mai <immaginato> .

non lo puoi nemmeno <immaginare> , non tutti ok ...

Sveglia alle 4 , ma se avessimo minimamente <immaginato>  quello che ci aspettava non ci saremmo certo lamentati per l' alzataccia e forse neanche addormentati per l' emozione .

Domenica D.V. - sede Puglia : " Durante il mio primo soggiorno in Trentino osservavo incuriosita , incantata , meravigliata : i sordociechi erano diversi da come <immaginavo> .

A proposito , ieri mi hanno inviato una mail per avvertirmi che è partito anche il disco della " messa nera " in suffragio dei " martiri " dell' AIDS , in cui cantava tutta coperta di sangue ( lo sai , <immagino> , che il fratello di Diamanda è morto proprio per quello , ed è per questo motivo che lei ha fatto tutto quel casino ?

Ma lui , proprio perché lo  <immaginava> , giura che non farà come gli americani , sorpresi all' alba dai kamikaze giapponesi .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Nel nostro mondo moderno , evoluto , furbo e democratico , <immaginavamo> che l' ONU fosse la sede canonica e universale per questo genere di trattazioni e decisioni .

Ma ve lo  <immaginate> voi il possente Rex con un collarino vezzoso tempestato di cristallini tipo Swarovski ?

Stiffelio mostra l' oggetto ai presenti ma , <immaginando> che l' episodio nasconda qualche tresca amorosa e non volendo accusare nessuno , lo dà alle fiamme .

La storia è quella banalotta e convenzionalissima di un complesso d' Edipo non superato : il bimbo , soprannominato Spider ( ha l' abitudine di costruire complicate tele fatte di spago nella sua cameretta ) , scopre che alla mamma piace far l' amore col papà e il disturbo e la gelosia sono perturbanti al punto da fargli <immaginare>  l' assassinio dell' angelica figura materna da parte del padre in combutta con la matrigna-puttana che prenderà il posto della genitrice virtuosa e amorevole .

Comunque sia , <immaginerete> come questo contribuisca , insieme agli spezzoni tratti dai film , a creare un' atmosfera all' interno del gioco di altissimo livello , che vi calerà facilmente nei panni dei personaggi creati dal genio di Tolkien .

Ma me l'  <immagino> .

- Questo non me lo sarei <immaginato> .

Quando doveva girare Casanova , ad esempio , fece prima il disegno di come se lo  <immaginava> e poi andò a cercare una faccia che corrispondesse al ritratto .

Prima dell' 11 settembre <immaginavamo>  l' Occidente come una fortezza assediata e costretta a difendersi con tutti i mezzi dall' assalto degli estremisti provenienti dai Paesi musulmani .

E' molto difficile , in questa situazione , con questo governo , <immaginare> la strada da percorrere .

Sarò , pertanto , elementare nella dissertazione , anche se talvolta dovrò fare riferimento a norme ed a sistemi utilizzati in passato ed a quelli attualmente in uso , ma non arriverò alle conclusioni rapidamente , perché voglio darVi il tempo di riflettere sulle cose che leggerete e che via via Vi apriranno la mente ad un nuovo modo di <immaginare>  l' economia , la finanza ed il fisco .

Però io me lo  <immagino> come una personcina piccolina , magro magro , una personcina proprio da volergli bene , con un' aria ...

Ogni volta che lo leggo ti <immagino> e sogno insieme a te .

08/10/02 da klizia 87 secondo me la bellezza non è niente altro che ciò che noi <immaginiamo> di quella persona .

23/04/02 da orni La bellezza è la proiezione di ciò che il tuo sguardo <immagina> oltre l' infinito quando sei seduto davanti all' oceano e il tuo essere fisico è annullato nel paesaggio .

Ma a Seldwyla , lo svevo Dietrich <immagina> , come espediente professionale , " di innamorarsi e chiedere la mano di una persona , che possedesse press ' a poco tanto quanto il Sassone e il Bavarese avevano nascosto sotto i mattoni " .

non lo puoi nemmeno <immaginare> , non tutti ok ...

Lunedì 14 febbraio , ore 20.15 LA PRINCIPESSA DELLE OSTRICHE ( 1919 ) Lubitsch <immagina>  l' America che ancora non conosce , con sintesi lucida e grottesca : opulenza e abiezione , corpi in mostra e in vendita , voyeurismo , volgarità , cibo e fox-trot .

THE ELECTRIC BLUES 5173002 E' impossibile <immaginare>  quello che sarebbe la moderna musica americana senza l' influenza del blues .

Solo se pioveva cercava riparo " a tetto " e anche se il suo orizzonte non era grandissimo ed il suo coast to coast lo faceva zigzagando tra Bassa , Val Brembana , Bergamo e Valseriana ( anche se era andato sempre a Milano ai festivals di Re Nudo ) , era un vero troglohippy che neanche i Wu Ming se lo possono <immaginare> .

Se per puro caso chiudo gli occhi <immagino> tutto cio' che ho passato e vorrei tanto avere una bacchetta magica per cancellare ogni cosa , ma non si puo' e allora che fare ?

allora son crepato per cause naturali e quella scritta di 600 di danno in meno di 10 secondi me lo sono <immaginato> ... <Immagino> che lo stesso possa valere per gli " svizzeri " , i quali potrebbero non avere interesse a perdere tempo con " quelli del sud " che non prendono la TSI .

 lo  <immagino> come un interprete , poiché sono casi in cui la violazione del diritto viene provocata dalla mancanza di comunicazione , da una approssimativa conoscenza delle normative reciproche , lo vedo quindi come un interprete , un soggetto che sia in grado di comunicare , di rappresentare il nostro diritto , di fare da canale di trasmissione di tendenze tra i vari ordinamenti internazionali .

L' imbarazzo scaturisce dalla ferocia con la quale abbiamo visto malmenare e picchiare un anziano carabiniere ; uno di quei carabinieri , i cui ricordi giovanili Pag. 27 me lo fanno <immaginare> nel fisico un po' pingue , con una certa età , con la bandoliera , senza manganello e con indosso il solo cappello .

Lo faccio con l' auspicio che qualcuno , a nome Pag. 31 del Governo che ha nominato il generale Jean presidente della SOGIN , mi rassicuri che non ci saranno altre stravaganti idee in materia di smaltimento di rifiuti particolarmente delicati , quali sono quelli - per l' appunto , le scorie nucleari - che quel signore aveva <immaginato> per bloccare l' arrivo di immigrati clandestini ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - L' Ulivo ) !

Quel colpetto finale , quella predichetta condensata nella frase più banale della terra ( nonché la più lontana dal funzionare : ve l'  <immaginate> la 62 che si consola dicendo : vabbè , l' importante è essere ?

Viveva in Giudea un Giona profeta che credo ignorasse i vestiti di seta , l'  <immagino> invece con braccia robuste avvezzo a occupare le grotte più anguste .

Da caprone quale sono io un acceleratore me lo sono sempre <immaginato> come un macchinario di dimensioni abnormi ( tipo qualche Km ) , chissà da cosa mi deriva questa idea .

Alcuni <immaginano> che ciò sia dovuto ad un calcolo politico che veda perseguire l' obiettivo diametralmente opposto , cioè quello di ottenere una sconfitta sulla proposta che invece favorisca la restaurazione del regime proporzionale , che darebbe maggior agio , nelle prossime tornate elettorali , a Forza Italia di muoversi con alleanze meno vincolanti di quelle attuali .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Dimmi una cosa , <immagino> che tu l' abbia ordinato da Zippo , mi diresti quando è che ti arriva , perchè anche io ieri ho fatto un ordine .

Nessuno si ricorda di lui , quelli che se lo ricordano lo credevano morto , e quando lo incontrano dicono che " se lo  <immaginavano> più alto " .

Il sito comunque è interessante , nonostante le rovine lascino più che altro solo <immaginare>  ciò che fu , a causa dello stato di conservazione ; peccato poi che il museo sia chiuso , potrebbe spiegarci meglio la storia di questi insediamenti .

È facile <immaginare> quanto questo Teatro abbia dato alla musica e quindi alla bellezza e alla spiritualità profonda .

" Ha comportato più tempo di quello che avevamo <immaginato> , tutto qui .

 <Immagino> di sì .

Hai tutto il tempo che vuoi Per pensare , per ascoltare il tuo cuore Ma non immaginavo che un minuto potesse durare un secolo E non <immaginavo> che l' ultima traccia del mio orgoglio Sarebbe scivolato via con queste mie parole ...

Già <immagino>  lo slogan pubblicitario , per lanciare il prodotto : " il naufragar m' è dolce in questo vino " IL GAZZETTINO ( Udine ) Ubriaco tocca la banconiera Ubriaco al bar , è andato dietro il bancone e ha cominciato a toccare il fondoschiena della banconiera .

" Quando sono sott' acqua mi si riapre di nuovo la vista , <immagino> tutto quello che tocco , tutto quello che ho visto fino a 25 anni " .

questo film , mi ha fatto capire molte cose , non l' avrei mai <immaginato> , anche se sono abbastanza piccola per capire questo film , ce l' ho messa tutta e l' ho capito , anche se non sono sicura che io avrei lo stesso coraggio di peppino in quella situazione , ci proverò e ci devo riuscire , sia per lui che ha pagato con la vita e sia perchè è giusto che la mafia scompare una volta per tutte .

Dopo questo sarà difficile <immaginare> che in Iran ci siano persone che ci odiano ?

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Ma ve l'  <immaginate> arrivare alla porta in prima al minimo , alzare la diabolica scatoletta con un occhio alla sbarra .

Ragazze è di una bontà che non si può <immaginare> e lo dico io che non mangio MAI pane !!

Focuz no no Focuz lo  <immaginavo> ...

ma me lo  <immaginavo> !! ) .

Quasi tutti costoro pagano poi un prezzo altissimo per questa loro scelta , inseriti in uno spietato giro criminogeno che li brucia in poco tempo poiché la prospettiva che li attende è il carcere o un sistema di vita dove la violenza e la sopraffazione sono il pane di ogni giorno , e che vita può essere questa ognuno lo può bene <immaginare> .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

E il Giappone che viene fuori da Lost in translation è proprio come io me lo  <immagino> .

E poi ve l'  <immaginate> il marchese alle prese con la ruvidezza dei leghisti , con le manfrine democristiane , con le crisi di identità degli ex missini , con l' arroganza dei poteri forti , le pretese dei sindacati , le omelie del Papa eccetera ?

Non riesco a comprendere la coerenza di queste diverse affermazioni ( può darsi che « presidio » voglia dire qualcosa di diverso da ciò che <immagino> ) .

Ma ve lo  <immaginate> Counter-Stike e Day of Defeat con il motore di Half-Life 2 ?

La vicenda immagina che per il film Murnau avesse scritturato Max Schreck ; <immagina> che l' attore fosse un vero vampiro , assetato dunque di sangue umano ; immagina che il regista gli prometta come preda la giovane attrice protagonistra del film se si impegnerà a fornire una recitazione assolutamente realistica del personaggio del vampiro .

il problema è che per loro io sbaglio sempre e finchè mi dicono che io faccio la mantenuta perchè non lavoro e che posso fare quello che voglio <immaginatevi> cosa posso fare con tre bambini sempre con me ok ma su una cosa così grave no e così ho detto a mio marito che per me tutti i rapporti con i suoi parenti sono chiusi sbaglierò ma ...

E' tutto a posto proprio come te lo vuoi <immaginare> è tutto a basso costo e te lo puoi comprare , anche se presagisci un rumore di fondo , un malinconico profumo di tramonto ; anche se immagini che forse il conto si paga tutto insieme , tutto alla fine e con gli interessi ; ma ancora puoi continuare a far finta di niente .

Ti <immagini>  l' uomo che ha pensato tutto quello e puoi forse sopportare la ferocia di quello che ha pensato , ma non puoi sopportare l' esattezza estetica con cui l' ha pensato : come l' ha fatto è spaventoso almeno quanto quello che ha fatto . <Immaginiamo> cosa questo significhi per questo Dottor Stranamore .

DonnieBrasco : 5/5/2005 20:29 Il gommino della pompa <immagino> sia quello sotto il coperchio che nel mio caso è parecchio moscio , poi i gommini della pinza dovrebbero essere quelli che sono nel lato dei 2 pistoncini , oltre ai 2 parapolvere sempre dei pistoncini .

Un soldato , grande e grosso , forte , un nemico della giustizia , uno di quelli che non vorrete sicuramente incontrare in una strada buia a tarda notte , stava seduto a terra , nella fanghiglia prodotta dal sangue dei commilitoni , dall' acqua marina e dalla sabbia della spiaggia ( il sangue l' ho <immaginato> io , perché in tutto il gioco non ne vedremo nemmeno una goccia , né nazista , né alleato ) , con l' arma ormai lontana dal corpo tenendosi le ginocchia , piangendo .

 <Immagini> tutti gli anni che verranno , che ancora abbiamo , gustati uno ad uno , semplicemente perchè ne abbiamo perso tanti ?

Io tutto questo  <immagino> di noi e solo questo mi fa andare avanti .

Anche se ce lo possiamo <immaginare> , il piacere ricavato dalla conversazione è impagabile , e quando osserviamo che quel Guppy , apparentemente di passaggio , raccoglie , invece , una importante confidenza di Mrs Snagsby , che servirà ad intrecciare la trama , non possiamo che compiacerci della disinvolta e divertita abilità del narratore .

Mi <immaginavo>  l' ipotetico visitatore che frugasse attorno le mie cose ritrovandosi a suo agio . <Immagino>  quello che c' è stato prima , le chiese , i palazzi , le strade , i ponti , che hanno preceduto quelli in cui io cammino , vivo , amo , dipingo .

L' essenza dell' action learning è per Revans " la capacità di riuscire ad avvicinarci di più a noi stessi attraverso l' osservazione di quello che facciamo , individuando le ragioni del nostro comportamento e le conseguenze di ciò che abbiamo <immaginato> di dover compiere " .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Ora un libro racconta la sua storiaRoziers ha preso i voti e si è dedicato ai contadini poveri e sfruttati del Brasile L' avvocato dei « sem terra » Di Chiara Zappa Nella seconda metà degli anni Cinquanta , quando Henri Burin des Roziers , rampollo di un' illustre famiglia dell' aristocrazia francese , aveva appena concluso gli studi di diritto compiuti tra la Sorbona e Cambridge e si preparava a una promettente carriera di avvocato , nessuno avrebbe <immaginato> che questo giovane brillante e dalle mille opportunità avrebbe presto deciso di dedicare la sua vita a Dio e ai contadini sfruttati del Brasile e sarebbe stato conosciuto un giorno come « il frate avvocato dei senza-terra » .

l' ipotizzare una posizione altra era troppo , <immagino> .

Qualcuno lo  <immaginò> terribilmente arido e inospitale ; altri invece pensarono che nel centro dell' Australia dovesse trovarsi un immenso lago , o addirittura un mare . <Immagino> che a questo punto tu non ne possa proprio più di me " .

Eppure , quest' anno più che mai non avremmo potuto <immaginare>  l' improvviso spostamento di Cristina Parodi , che nel corso della trascorsa stagione di Verissimo ha contribuito ad aggiornare il programma con una serie di nuove idee , dagli ospiti in studio ai sondaggi via sms , rendendo il rotocalco ancora più intrigante e popolare .

Una settimana da Dio Qualche lustro fa Lucio Dalla scriveva " Se io fossi un angelo " in cui <immaginava>  ciò che avrebbe potuto fare se avesse potuto avere i poteri di un Gabriele .

I giornalisti seri , <immagino> , in questo momento dovrebbero elevarsi al di la' del contingente e parlare della " situazione politica in Medio Oriente " .

Forse non lo  <immaginavi> ma lei mi sta uccidendo Mi toglie il sapore Mi toglie il senso Ma te rimarrai .

Soprattutto all' inizio infatti , il giocatore si trova a dover fronteggiare gruppi nutriti di alieni con l' aiuto della propria squadra ed <immaginerete> come tutto ciò si traduca in una serie infinita di pallottole e di adrenalina allo stato puro ...

Forse proprio per tutti questi pensieri che mi mostrano il mondo diverso da come lo  <immaginavo> , perché è come una nuova vita .

Altro fatto descritto da Lei parzialmente : è vero ke la seconda intifada è cominciata con Barak , ma forse non rammenta bene il motivo scatenante : la passeggiata del leader dell' opposizione sulla spianata delle moschee , chiaro atto provocatorio ke il signor Ariel Sharon ha compiuto senza pensare alle conseguenze ( o proprio perkè l'  <immaginava> ?

I partecipanti dovevano scrivere un tema di italiano ( della lunghezza massima di 7.000 battute ) avente per titolo " Il mio lavoro nel mio futuro , come lo  <immagino> e come lo vorrei " : esso tendeva a conoscere le attese e le idee dei ragazzi , la maggior parte dei quali alla fine degli studi e pronta ad entrare nel mondo del lavoro .

Quando penso al mio lavoro futuro , lo  <immagino> così .

Il mio lavoro futuro lo  <immagino> sospeso tra questi due poli .

Non è un cammino solitario , quello che <immagino> ; il mio lavoro sarà in mezzo alla gente , ma non perderà il contatto con la terra .

Non lo potevamo <immaginare> fino a quando Barry Marshall ha iniziato ad esaminare centinaia di biopsie trovando il batterio responsabile .

Sorpresa , non poteva <immaginare> che quello era solo l' inizio di un incubo .

) Superfluo quindi <immaginare>  l' assenza di concitate contrazioni muscolari del viso di noi parenti nel sentir pronunciare dal Presidente la lode finale !

Quando Sergio Nora , appassionato di mineralogia , scoprì nel 1987 frammenti di diaspro rosso nel comune di Maissana , non poteva <immaginare> che l' Alta Val di Vara potesse racchiudere una cava preistorica così importante . <Immaginate>  lo strazio che sperimentai allora e che vado esperimentando continuamente quasi tutti i giorni .

« Si fa con gli uffici stampa » « Durante un conflitto il fronte te lo puoi solo <immaginare> : un po' perché , con gli armamenti che vengono impiegati , non esiste più . <Immagino> includendo pero' l' intera lista delle pubblicazioni .

Portiamo oggi con noi i tanti segreti di chi un giorno ha incontrato sulla propria strada nuovi amici , amici di cui non <immaginava>  l' esistenza , amici che con il loro vivere e soffrire rendono meno scontate e banali le nostre giornate ...

Come già anticipato , la legge di Boltzmann ci dice che l' oggetto più perfetto ed ordinato che possiamo <immaginare> in tutto l' universo è un cristallo perfetto allo zero assoluto .

Pag. 153 Abbiamo visto foto e filmati - <immagino> che a questo tendessero le domande del presidente Violante alle quali , per la verità , avete risposto , ma rimane una questione che vorremmo capire - in cui compare questo ragazzo steso a terra , prima con il passamontagna , poi senza , ma comunque nelle prime immagini sempre con la canottiera bianca .

se provate ad <immaginare>  l' effetto anche solo di 3 milioni di televisioni spente , provate anche immaginare quelle aziende che venderanno ancora meno e si rifiuteranno di fare altri spot a pagamento sulle tv , per internet si potra' fare lo stesso , con le relative conseguenze cosi' come successero nel 97/98 dove grnadi portali chiusero per mancanza di sponsor e altro e quindi i rimanenti la fecero da padroni perche' ancora non si facevano pagare , vi ricordate ? <Immaginate>  l' impatto propagandistico del filmato con un giovane inglese che spiega il suo « martirio » nel Tube .

Non sara' che quelli che hanno ragazzi piu' grandi non sanno come rapportarsi alla scuola , non perche' non e' piu' quella dei loro tempi , ne' perche' <immaginano> che lo sia , ma perche' vedono una scuola che si limita a trascinare senza recuperare davvero i piu' in difficolta' , e che non sa stimolare ne' gratificare i piu' meritevoli , mortificando di fatto tutti ? <Immagino> che in questo caso gli effetti di sviluppo , ammesso che si verifichino , sarebbero ovviamente ridotti .

- - <Immagino> che me lo direte , ora , signore .

Scusate la prolissità , intanto l' altra sera sono andata a vedere uno spettacolo di un gruppo di nome Alma Rosè , il titolo dello spettacolo è " GENTE COME UNO " interpretato da Manuel Ferreira e diretto da Elena Lolli , lo spettacolo parla di quello che è successo e succede ancora in Argentina a tal proposito vi riamando al loro sito www.almarose.it e vi consiglio se ne avete l' opportunità di vedere uno dei loro spettacoli ma sopratutto " GENTE COME UNO " xché la memoria nn è così lontana ma è + presente di quello che <immaginiamo> e io nn voglio + distrarmi ...

La sera prima avevamo parlato della famiglia , e <immaginavo> che quello fosse solo il seguito di quella conversazione .

GayVillage.it Antonio Mancinelli | 21:39 | Commenti [ 12 ] | TrackBack [ 0 ] 3 Giugno 2003 | Politica Orgoglio al via Con un certo clamore da parte degli organizzatori , e addirittura una contro-manifestazione dalla destra ( già <immagino>  l' imbarazzo dei gay neocon che spero abbiano almeno il buon gusto di non cercare di giustificarla ) oggi è partito il BariPride , di cui si è parlato tantissimo quest' anno su tutti i media italiani , gay e tout court .

Purtroppo il percorso in questi lunghi anni non è stato quello che <immaginavamo> .

ci vuole del tempo , credo se ne riparlerà dopo l' estate 21:24 gordonlink : e dovrebbe essere un inserto di 4 pagine dedicate a questo lavoro 21:24 Prof. Dr. C. Rando : lo  <immagino> e non sarà facile ...

La sua espressione era quella di chi già pregusta un delizioso pranzo ; egli stava forse già <immaginandosi>  lo smembramento di quei tre fragili corpi .

Izumul era esattamente come se l' erano <immaginata> .

In cui si è dovuta anche riconoscere la scristianizzazione dell' Est , ammettere le differenze tra la realtà e quello che si <immaginava> .

" " Io sono solo spettatore e certamente posso solo <immaginare>  ciò che provi .

wow , ve l'  <immaginate> che reputazione potremmo guadagnarci sulla rete ?

In questo senso le sue fotografie sembrano animate da una forza centripeta che ci spinge ad <immaginare>  l' interezza dell' avvenimento senza racchiudere i nostri sguardi nei limiti della contemplazione dell' istante isolato .

Una prova davvero spassosa perché potete voi ben <immaginare>  l' effetto comico di una Gioconda dipinta da Lorenzo col volto di Tati !

In questo modo ognuno lo può <immaginare> come meglio crede , chiuso nella sua torre , mentre si rende conto in pochi istanti della sua sconfitta _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Mr Rusk , you are not wearing your tie Torna in cima Iluvatar Louis Lumière Registrato : Sep 07 , 2004 Messaggi : 43 Inviato : Sab Dic 11 , 2004 6:00 am Oggetto : Venerdì sera , serata brava e piccola sbirciata sul forum .

In quello che adesso è un best seller La Città delle dame , l' autrice <immagina> di essere svegliata da tre donne , Ragione , Rettitudine e Giustizia che l' avvertono della misoginia circolante .

Egli narra poi la famosa parabola del ricco insipiente , ch e accumula beni a dismisura senza <immaginare>  l' agguato che la morte gli sta tendendo ( cfr Lc 12,16 - 21 ) .

Anche questa giornata si è conclusa con la massima soddisfazione e ancora non <immaginiamo>  quello che ci aspetta domani 19 - 2 - 2005 ( chi se lo scorda più ?

Mi sono perfino chiesto se possiamo <immaginare>  questo burattinaio come un super artista che crea lo stile o gli stili di un' epoca .

Personalmente , il valore aggiunto di un servizio sempre attivo , gratuito , GRANDE , tendenzialmente standardizzato , mi fa <immaginare> un pochino quello che ci dovremmo aspettare nel futuro quasi prossimo .

E poiché non penso ci sia qualcuno che ritenga davvero di poter misurare un ufficio pubblico a " quantità di prodotto " , <immagino> che l' idea di ricondurre tutto agli obiettivi del PEG sia soprattutto una grande ipocrisia .

Tu nel tuo mess hai scritto " tranne il dolore , che per quanto tu lo possa <immaginare> , non te lo immagini mai com' ' ' ' è veramente " scusa se te lo chiedo ma cosa intendi dire ?

E' ' stato tutto come mi immaginavo , tranne il dolore , che per quanto tu lo possa <immaginare> , non te lo immagini mai com' 'è veramente .

 <immagino> che non ti manchino quegli scienziati pazzi ...

_ La storia del mio prematuro matrimonio e' falsa , e <immagino> che te l' abbiano inculcata subito , ma io non mi sono mai sposata !

Certo , me lo sono <immaginato> un sacco di volte .

- Mi <immagino> , disse l' uomo .

- Mi <immagino> , disse l' uomo ridendo .

Tale rassegna ha il senso di comunicare attraverso colori , suoni ed <immagini>  l' idea dell' Unità , le visioni della mente oltre il tangibile , le combinazioni simboliche scaturite dall' incontro tra arte e pensiero .

come lei se l'  <immagina> , Vittorio Emanuele II !

Lo Stato devolve un' idea fondativa della società e della democrazia , abdica al proprio ruolo di ammortizzatore degli squilibri sociali e territoriali , archivia nelle parate di piazza il tema non retorico dell' unificazione di una nazione , che coincide con la costituzione del suo spirito pubblico e della sua cultura condivisa , smarrisce i doveri costituzionali di garanzia della promozione sociale , smette di frequentare quella modernità che nella temperie del Novecento seppe <immaginare>  l' universalità dei diritti fondamentali .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Guardo don Giovanni che porta magnificamente i suoi ottantatre anni e me lo  <immagino> giovane prete ordinato il 13 agosto 1944 e dopo qualche giorno rinchiuso a san Vittore per le sua attività a favore degli ebrei .

Anche io ho uno spazio web offerto da AlterVista , ma si possono inserire <immagini> anche con questo utilissimo servizio ( grazie JvloIvk !!!

Nella prima ode , dedicata al poeta tedesco Kòrner caduto per la libertà della sua patria nella battaglia di Lipsia , il poeta canta l' inizio del Risorgimento Italiano , <immagina> che l' esercito piemontese , varcato il Ticino , stringa un patto con i fratelli italiani , giurando di liberare la patria o di morire , e ai Tedeschi - che , combattendo contro Napoleone , hanno gridato : " Dio rigetta la forza straniera .

I suoi desideri insoddisfatti , i suoi affetti feriti , i suoi mali fisici , i suoi disagi morali , il contrasto tra la realtà della vita e il dolce <immaginare> gli incupiscono l' anima , gli tolgono la fede nelle cose belle e sante della vita , lo inducono a meditare sulla propria infelicità , sul doloroso dramma dell' umanità , sulla vanità di tutte le cose e lo fanno persuaso che " ameni inganni " sono la gloria , l' amore , la giovinezza , la gioia e che una cosa sola è vera : la morte .

Il sentimento di rigetto per l' economia di mercato non ha ancora trovato espressione ideologica univoca : esso costituisce un humus fertile per protezionismi , nazionalismi , populismi di vario genere , e provoca l' insorgenza di movimenti antisistema diffusi e magmatici , di cui è oggi difficile <immaginare>  lo sviluppo . <Immagino> che questo è il tuo piano ?

Si è trattato di un intervento ( non c' ero ma <immagino> che questo sia stato il ragionamento svolto ) volto a creare incentivi tali da consentire l' evoluzione di alcuni mercati , per poi decidere di uscirne , avendoli messi in condizioni di proseguire da soli .

Beh , probabilmente è esattamente come lo  <immagina> chi non c' è mai stato : scuro e dall' aria decisamente inospitale .

ti scrivo quelle che mi ricordo : 1 ) telefono sulla scrivania * digitando i numeri corrispondenti alla parola " magic " 62442 si ottiene un foglio col plot originale e poi totalmente cambiato della pietra filosofale * digitando il nome " peeves " ossia i numeri 733837 si ottiene il disegno di pix come se lo è <immaginato> la rowling 2 ) sezione " extra stuff " prendendo la gomma col mouse e trascinandola sul foglio bianco appaiono degli indizi da cercare - delle foglie che si trovano poco sopra al suddetto foglio - un ragno che passeggia sulla scrivania - una piuma che si trova nella sezione " fan sites " - una pozioncina che si trova nella sezione " links " alla fine appare un foglio battuto a mano della pietra filosofale che poi è stato modificato a mano 3 ) nella sezione " fan sites " ci sono due medaglie con sopra un punto interrogativo

Ed è per questo che ho <immaginato> un vero e proprio palazzo di cristallo dove tutto è possibile . <Immaginò> che lo Zio glielo avesse rotto una o due volte quell' estate , sebbene non riuscisse a ricordare un particolare incidente in cui avesse sentito colpire il naso .

La cifra di un milione va quindi riferita non ai docenti , ma a tutto il personale comunque connesso con l' istruzione ( <immagino> ) .

Ma <immaginare>  l' allargamento dei momenti decisionali sino a comprendere la generalità della popolazione , non contiene in sé il germe del democraticismo ?

Ora inveve , cara BeccaB , prova ad <immaginare>  l' intelligenza artificiale , un pc , un grande computer che possiede una vasta cultura , dottrina e conoscenze approfondite .

Non so in che epoca il ministero abbia richiesto informazioni alla questura o alla prefettura di Sassari ; <immagino> che ciò sia accaduto dopo il 20 febbraio .

Si fa così fatica a confrontarsi con il mondo " là fuori " , così diverso da quello che <immaginavamo> quando giocavamo con le bambole ed i soldatini .

Guai ad <immaginare>  l' Italia liberale come la fotocopia della Spagna liberale .

Lo spazio si fabbrica con la testa : prima di fare un progetto , lo si deve <immaginare> .

Il passaggio non avviene attraverso la tecnologia ma tramite la traduzione di quello che si <immagina> in qualcosa che sarà reale .

Da parte mia , galoppo solamente su argini o su sentierini che <immagino> identici a quello di cui tu parlavi ...

H. G. Wells la sua invasione dei marziani l' aveva <immaginata> nel 1898 .

I quattro punti cardinali , a loro volta , rappresentano molto di più di quello che ci si può <immaginare> : l' Est è dove sorge il sole quindi è il potere spirituale , la luce , la vita stessa e la conoscenza ; il Sud , con i suoi venti caldi , la buona stagione , le cose che crescono ; l' Ovest il tramonto il buio i misteri ma anche la rinascita ; il Nord il freddo quindi le prove materiali che ci temperano e migliorano .

Io non giudico mai quando non posso nemmeno lontanamente <immaginare>  quello che hanno provato gli altri ...

Ma quando l' Esecutivo <immagina> di saltare a piè pari la fase della rappresentazione del suo operato al Consiglio regionale , la sede in cui sono presenti tutte le forze politiche della Calabria , arreca un vulnus all' equilibrio dei poteri .

Davanti non siete mai stati tanti : come si <immagina>  l' attacco della Juve ?

Ma quella volta fu facile , persino banale , <immaginare> : l' interno collo sinistro del Pibe aveva accarezzato il pallone che aveva irrimediabilmente aggirato la barriera per finire in un punto della porta dove il guardiano può arrivare solo a patto che il Pibe stesso lo avverta in anticipo : " Te giuro che te tiro en el angolo alto a izquierda , a sinistra !

La <immaginavo> terrorizzata per quello che stava succedendo .

Prova ad <immaginare> se lo stesso fosse accaduto anni addietro , ...

Ora , non c' è bisogno di essere geni della programmazione per chiedersi perché Mediaset , in vista della seconda edizione dell' Isola che s' <immaginava> fortissima - l' ultima puntata della prima serie aveva toccato il 60 per cento di share - ha rinunciato a produrre un' altra tranche di Distretto di Polizia per imbarcarsi in una nuova avventura per di più incentrata su divorzi ed avvocati , categoria quest' ultima che nella fiction incontra sempre poco i gusti del pubblico .

L' economia classica ha <immaginato> che lo scambio primitivo si verificasse sotto la forma del baratto , perché non poteva neppure lontanamente immaginare che lo scambio potesse originarsi non dal bisogno di acquistare cui oggi soddisfa , ma dal bisogno contrario di distruggere e di perdere .

L' economia classica ha immaginato che lo scambio primitivo si verificasse sotto la forma del baratto , perché non poteva neppure lontanamente <immaginare> che lo scambio potesse originarsi non dal bisogno di acquistare cui oggi soddisfa , ma dal bisogno contrario di distruggere e di perdere .

Modificazioni direttamente legate ai contenuti ideologici e speculativi dei diversi momenti culturali che hanno regolato i differenti modi di vedere l' architettura e la città - o forse è meglio dire le tante architetture e le tante città che la Città contiene e che l' uomo <immagina> - ma anche evoluzioni conseguenti , se pure con corrispondenze reciproche assai meno lineari , alla messa a punto di sempre più moderne , e scientificamente più esatte , strumentazioni tecniche disponibili per il rilevamento e per la relativa stesura grafica del rilevato .

La tracotanza di Prometeo rivive poi nelle imprese di Victor Frankestein , lo scienziato <immaginato> da Mary Shelley che , sottraendo a Dio il privilegio di dare la vita , si consegna a un destino di successi e disgrazie i cui echi sembrano riemergere negli attuali dibattiti scatenati dai progressi dell' impresa tecnico-scientifica .

Al posto del puntino lontano occorre <immaginarsi>  l' Europa . <Immaginate>  l' autorità quando deve limitare il traffico dirà . <Immagino>  l' episodio come un modo per dare avvio alla riflessione sul sé , sulla crisi della propria capacità di rappresentarsi il mondo e noi stessi .

Un film visto e rivisto : la gente si lascia ingannare da facili sensazionalismi ed è prediposta a recepire esclusivamente le tesi più bizzarre , quando invece la verità è più vicina di quanto non lo si possa <immaginare> ...

Per questi giovani cinefili sarà , però , forse difficile <immaginare>  l' importanza , non solo cinematografica , ma quasi " didattica " che la trilogia " originaria " ha avuto sui giovani e giovanissimi dell' epoca : questo perché chiunque abbia avuto , come chi scrive , un contatto diretto con la saga durante l' infanzia ne ha serbato per sempre un posto d' onore nella propria bacheca dei ricordi , un primo fondamentale tassello per la costruzione di un microcosmo culturalmente più libero da condizionamenti sociali e una maggiore apertura mentale verso il fantastico , sia esso cinematografico , letterario o fumettistico .

Al di là di giudizi estetici - ma a ben pensarci anche tattici , <immagino>  l' effetto stordente che può provocare la vista della racchetta all' avversario - quel che mi preme dire è che forse non si tratta delle stesse racchette Quelle di cui parlo io riportano un disegnino piuttosto vintage di un ragazzo e di una ragazza che giocano appunto al beach tennis .

Se a questo aggiungiamo una proverbiale sedentarietà dell' ascoltatore di un certo tipo di musica ( ma non per questo lo si deve <immaginare> secondo il solito stereotipo , con le pantofole , la pipa in bocca mentre si liscia la barba ) e il naturale tam-tam che una nicchia genera naturalmente , si arriva facilmente a comprendere il perché di questo boom .

Ve l'  <immaginate> la contentezza di un lavoratore medio , o di un qualunque cittadino medio che oggi , grazie al blocco dei trasporti urbani , si e' ritrovato impossibilitato a fare cio' che doveva e voleva fare ?

Ve l'  <immaginate> i risvolti economici di questa situazione , sui singoli e sulle aziende e istituzioni che ne hanno subito le conseguenze ?

Ve lo  <immaginate> uno così al governo ?

Ve lo  <immaginate> uno così al governo ?

Ve lo  <immaginate> uno così al governo ?

Ve lo  <immaginate> uno così al governo ?

Ve lo  <immaginate> uno così al governo ?

Ve lo  <immaginate> uno così al governo ?

Ve lo  <immaginate> uno così al governo ?

Ve lo  <immaginate> uno così al governo ?

Se lo  <immagina> se appena ci troviamo davanti alla questione della scuola ci mettiamo a litigare in Parlamento ?

Nel 1851 era in grado di allestire la Grande Esposizione e di esibire una quantità di macchine e di prodotti industriali di cui nel 1750 non si sarebbe neppure potuto <immaginare>  l' esistenza .

È come se dicessimo : ' Supponendo che la realtà sia come l'  <immagino> , il mio comportamento piú opportuno in essa e con essa dovrebbe essere questo e quest' altro .

Questa ulteriore fonte , sia pur fantasiosa , non solo per il racconto in sé , ma anche per i personaggi intervenuti - ricordiamo che la Veronica non è un personaggio ritenuto storico , del resto il suo stesso nome , vera icona , lo fa <immaginare> - ci fornisce prove in merito a tradizioni di immagini , di teli , di sudari raffiguranti il volto di Cristo che se non hanno dirette implicanze con la Sindone di Torino , fanno però riflettere sulla provenienza di tali tradizioni .

Cosa vi ha spinto a continuare e soprattutto , come l'  <immaginate> voi , m@gm @ ?

Non avrei mai <immaginato> che in questo mondo potesse esistere un così alto livello di conoscenza e di saggezza .

del resto quando mi sono divertita a novembre me lo potevo <immaginare> che a questo punto sarei stata così : - D un bacio a tutte illy & flavio 35 + 2 ciao vikiiiiii smack !

Lukkius quei cuscinetti non sono unidirezionali , ma mi <immagino> che quello che hai detto valga per qualunque tipo di cuscinetto a sfera vero ?

ma questo , <immagino> ...

Esso continuerà a risiedere ora e sempre al livello dello Stato nazionale , oppure è possibile <immaginare>  lo sviluppo di istituzioni internazionali genuinamente democratiche ?

STUDENTE : Lei se lo  <immagina> un mondo in cui la poesia possa essere una sorta di " droga " ?

Che quello con Cosenza sarebbe stato un " allenamento " lo si poteva <immaginare> , ma che si potesse provare compassione per le avversarie questo forse no : eh già , ma non per la manifesta inferiorità delle rivali della Brums ( tutte giovanissime e pallavolisticamente acerbe ) , quanto per le condizioni in cui la squadra ospite si è presentata al Pala Piantanida .

Proviamo ad <immaginare> che lo stesso datore di lavoro assuma quattro lavoratori per collocarli in un appartamento e che spenda di costo reale 1000 € in canone di locazione mensile ; non si potrebbe giustificare che la trattenuta fatta per i quattro lavoratori superi il costo di quel canone mensile , e rappresenti anzi un ricavo utile per il datore di lavoro .

Come si può <immaginare> che questo non abbia rilevanza politica e , quindi , non abbia una valenza filosofico-politica ?

r scrive : Messaggio Liv chissà perchè me lo  <immaginavo> !? però anche il tuo gine anche se non ti ha fatto fare le Beta almeno qs te le poteva prescrivere ...

Ora <immaginate> tutto questo imposto agli ospedali londinesi in cui sono affluite le vittime degli attentati .

Che razza di dialogo tra sviluppatori ( presenti e futuri ) può nascere secondo voi se tutti pensano ai cavoli loro ed il massimo del proprio sforzo sono i due clic del mouse per esprimere un voto ( magari messo senza criterio ) ?!?! Per tornare alle tue giuste critiche ( per le quali ti ringrazio poichè mi consentono di spiegare alcune scelte ) , <immaginavo> che questo articolo non sarebbe piaciuto come il primo , proprio perchè è totalmente teorico , ma d' altro canto già dal prossimo rimanderò in continuazione ai concetti di base qui presenti .

 lo  <immaginavo> . <Immaginiamo> che lo sia poiché il controllo di altre entità sulle nostre provocherebbe una fusione , cosa che evitare è tra i compiti di questa missione .

Un amico lo  <immaginò> nella Venezia dei Dogi o nella Roma del potere assoluto del papato , immerso nei più misteriosi intrighi , talmente forte era il suo carisma nel raccontare , immensa la sua cultura classica e storica .

Il legislatore tanto bistrattato del 1948 aveva in realtà pensato anche a questo , <immaginando> non un bicameralismo perfetto ( come ci è stato poi raccontatao a scuola , ma è falso ) ma un sistema complementare .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Gli apologeti <immaginano> che lo salverà definitivamente .

ecco : poteva darsi a <immaginare> tutto ciò che sarebbe avvenuto dopo .

Lo ricordiamo e ce lo  <immaginiamo> burbero , sempre arrabbiato e grintoso in panchina ma capace di distribuire elegantemente nei corridoi del Tardini rose rosse e mimosa a tutte le donne degli uffici del Parma Calcio , da vero gentleman .

Sicuramente in un modo meno spettacolare e più subdolo di quello  <immaginato> dallo scrittore , ma si chiude ...

Lynn <immagina>  l' evento : « Vi sarebbe sangue ovunque , grida , un' ambulanza con la sirena urlante .

Allora , nessuno <immaginava>  quello che avrebbe significato Jean Claude Duvalier per il paese e la sua gente : una tirannia durata decenni .

Ho cercato fin da subito di fare la gara cosiì come me l' ero <immaginata> e non potevo farla sfumare così .

Da sempre sono stato affascinato dall' illustrazione e dal fumetto come strumenti per narrare qualcosa , o meglio , per cercare di far vedere a coloro che avevo attorno quello che <immaginavo> nello stesso modo in cui faceva capolino nei meandri della mia mente .

ora <immagino> che tra l' euro forte , i 9 anni passati , i prezzi siano parecchio aumentati , ma secondo me ne vale la pena !!!

Friedman , partendo dal presupposto che la guerra sia già stata vinta , <immagina> che l' America si troverà ad aprire una busta con all' interno la descrizione di quello che si è vinto .

Posso solo <immaginare>  lo sconforto della persona per il gesto , il dolore per la morte che ha causato gli resterà per sempre appiccicato addosso , a nulla varranno le giustificazioni che la sua psiche gli proporrà .

Lo si <immagini> , seppur ciò è possibile : quanto a me non saprei certamente spiegarlo !

Miky Junior Member salerno 200 Posts Posted - 25/06/2004 : 13:24:39 Grazie per la risposta , l' avevo già <immaginato> che non era un combattimento divertente solo che mio nonno faceva il pescatore di professione .

Certo , possiamo <immaginare> che l' imminenza delle elezioni amministrative ed il loro esito per la lega nord assai incerto non riempiono di entusiasmo e / o di voglia di strafare gli uomini del Carroccio come negli anni passati .

Con la fantasia puoi pensare e <immaginare>  quello che ti pare , ciò non dimostra che ciò che hai immaginato esista per davvero .

Con la fantasia puoi pensare e immaginare quello che ti pare , ciò non dimostra che ciò che hai <immaginato> esista per davvero .

Peccato che nonostante la fascinazione delle idee asimoviane , 65 anni dopo la stesura del suo primo racconto sui robot non ci sia ancora nessuna traccia dell' intelligenza artificiale così come lui l' aveva <immaginata> .

( Voto : 1 ) di Anastassja il Mercoledì , 06 novembre @ 00:43:10 CET ( Info Utente | Invia un Messaggio ) http://www.manettematte.org Troppo facile per me adesso uscirmene con un * lo  <immaginavo> * .

Philip Dick e' un pensatore del " dopo " perche' , come ho cercato di dire anche nel titolo del mio lavoro , lo ha <immaginato> con una forza straordinaria .

Posted by Scemock Holmes at 02.08.04 19:16 ve lo  <immaginate> un bambino dopo 17 martellate o quel che è ?

Posted by at 04.08.04 02:13 ve lo  <immaginate> un bambino dopo 17 martellate o quel che è ? <Immaginate>  l' immediatezza di una ballata dei Beatles coniugata all' arditezza spericolata di un acuto della Callas .

L' essenza dell' action learning è per Revans " la capacità di riuscire ad avvicinarci di più a noi stessi attraverso l' osservazione di quello che facciamo , individuando le ragioni del nostro comportamento e le conseguenze di ciò che abbiamo <immaginato> di dover compiere " .

Non puoi <immaginare>  quello che mi è successo !

E' il momento di chi si ama di chi non si lascerà del cavaliere e della sua dama di <immaginare>  ciò che accadrà .

Non è come me l'  <immaginavo> .

Come se non lo avesse <immaginato> già ...

La voglia di pensare al fratello che si era perduto lo porta a <immaginare> che a essersi perso invece è lui .

Stando alla descrizione del concerto di Lestat , me l' ero <immaginato> di hardrock o heavy metal , nel qual caso i lunghi capelli biondi di Lestat ci stavano proprio bene .

Inviato da : klautsch Commenti : 22 Messaggio N ° 326 20 - 07 - 2005 - 13:35 Se solo avessi le parole te lo direi anche se mi farebbe male se io sapessi cosa dire io lo farei lo farei lo sai Se lo potessi <immaginare> dipingerei il sogno di poterti amare se io sapessi come fare ti scriverei ti scriverei Una canzone d' amore per farmi ricordare una canzone d' amore per farti addormentare che faccia uscire calore che non mi so spiegare una canzone d' amore solo per te solo per te Se un giorno io riuscissi a entrare nei sogni tuoi mi piacerebbe disegnare sulla lavagna del tuo cuore i sogni miei i sogni miei lo sai Se si potessero suonare li inciderei e poi te li farei ascoltare se io sapessi come fare ti scriverei ti scriverei Una canzone d' amore ...

Ma la voce non suona come se lo sarebbe <immaginato> , anche se quella frase era stata preparata per tutto il tragitto in bicicletta fin dal

Se qualcuno dovesse capitare nei pressi di Longarone percorra la valle del fiume Vajont , salga all' apice della diga , osservi la frana del Toc e si <immagini>  quello che accadde il 9 ottobre 1963 , poi scenda al cimitero di Longarone e sosti davanti a centinaia di tombe vuote perchè nulla è rimasto su cui piangere .

Le armi selezionabili in Soldier of Fortune II sono un vero e proprio arsenale paramilitare di ultima generazione : differenti tipi di mitragliette , fucili a pompa , pistole , lancia razzi , granate ( esplosive , accecanti e fumogene ) e tutto quello che potreste <immaginare> di trovare nel bagagliaio dell' autovettura di un mercenario .

Chi si poteva <immaginare>  quello a cui avrebbero portato ...

I dati disegnano uno scenario completamente diverso da quello  <immaginato> e ci si chiede se ha ancora senso considerare l' immigrato solo ed esclusivamente come soggetto da assistere .

Se il mondo in cui viviamo è davvero quello  <immaginato> da Ikeda , ovvero un intricato insieme di sequenze binarie generate da una matrice numerica , allora l' aver assistito alla sua esibizione ci ha permesso senz' altro di coglierne l' essenza .

Se non faccio training per un giorno , solo la mia coscienza lo sa ; se non lo faccio per tre giorni , solo i miei compagni lo notano ; se non lo faccio per una settimana , tutti gli spettatori lo vedono Posso <immaginare> il sorriso ironico del lettore leggendo questi " comandamenti " di etica professionale dall' aroma di ascesi , miraggio o sogno di un ingenuo idealista .

Non è facile <immaginare>  lo zelo aguzzo dei funzionari ministeriali che inquisiscono sull' onorabilità e il decoro professionali della signora giudice e sui « peccati » politici di un marito che i cronisti descrivono con i capelli lunghi , musicista con la chitarra , discreto impiegato di una casa editrice .

il resto ve lo lascio <immaginare> .

Anche se so che oggi la loro risorsa è niente , lo costruisco perché <immagino> che tra un po' di tempo potranno averlo , potranno farlo funzionare .

Ve lo  <immaginate> ...

ipnotico <immagino>  l' energia elettrica scorrere in quei piccoli capillari metallici e mi sembra di sentirne il flusso ...

Nel senso che te lo puoi giusto <immaginare> .

Lo ripeto , <immaginare> che in questo momento vi sia ingerenza indebita solo da parte dell' esecutivo è un errore diagnostico .

Mi sembra allora per lo meno singolare <immaginare> che il Presidente del Consiglio non possa incontrare i leader della maggioranza per cercare uno sbocco positivo sulla questione prima di un voto parlamentare , in sede parlamentare , che avrebbe potuto vedere una divaricazione fra i gruppi della maggioranza .

fabrizio ) sara io non respiro , tu puoi sognare e nei tuoi sogni trovare il mare che ti avevo rubato scusa , la vita a volte diventa strana ti confonde gli occhi e il cuore e tu sbagli la strada e vorrei sentirti dire che non devi perdonarmi niente ora anche il silenzio si può riempire contando i battiti del tuo cuore ed io l' avevo scordato sara con gli occhi chiusi ti sto a guardare ho il tuo profilo da <immaginare> : me l' hai regalato quante volte mi hai cercato , quante , col tuo amore , mi hai salvato ; fino al sole mi hai portato , io da solo non avrei volato esco e trovo un sole che riconosco , insieme all' alba anche io rinasco , ora che ho capito quante volte mi hai cercato , quante , col tuo amore , mi hai salvato ; fino al sole mi hai portato , io da solo non avrei volato .

) , come risolvere la questione dei Comuni che non riusciranno ad associarsi con altri per l' esercizio di una funzione ; come <immaginare>  l' intervento sostitutivo della Regione ...

Va detto che , giustamente , sia l' onorevole Follini sia il senatore Dini , quindi i due rappresentanti del Parlamento italiano , hanno espresso l' auspicio , sottolineato anche dal commissario Barnier , di un atto di coraggio della Convenzione : non limitiamoci ad <immaginare> che l' anello di congiunzione tra Consiglio e Commissione sia nella fusione dell' Alto rappresentante e del Commissario per le relazioni esterne , ma immaginiamo che il Presidente della Commissione e il Presidente del Consiglio siano funzioni in capo alla stessa persona .

Proviamo a <immaginarla>  lo stesso , una secessione ...

Non riesco ad <immaginare>  questo lavoro come un' attività a pagamento .

L' ordine delle parole nel testo L' ordine delle parole solitamente va perso ( diventa irrilevante ) nei conteggi di frequenze : se la forma casa ricorre 4 volte nel testo x , nessuno <immagina> che ciò indichi la presenza nel testo x della sequenza di forme casa casa casa casa ... <Immaginò>  l' esistenza di otto cicli nei quali si trovano , successivamente a partire dal centro occupato dalla Terra , l' orbita circolare della Luna , i centri degli epicicli di Mercurio e Venere , l' orbita del Sole e i centri degli epicicli degli altri pianeti .

Quel colpetto finale , quella predichetta condensata nella frase più banale della terra ( nonché la più lontana dal funzionare : ve l'  <immaginate> la 62 che si consola dicendo : vabbè , l' importante è essere ?

Non si chiese nemmeno cosa potesse volere , del resto se lo  <immaginava> .

Che l' hardware fosse incompleto lo si <immaginava> , ma allora le poche tech demo mostrare in real time su cosa sono state fatte girare ?

 l' ho <immaginato> io e facendolo mi sono reso conto che era + particolare e + bello ...

Ribadisco questo é un film che non va valutato per il suo basso livello culturale , per le sue immoralità , per il grado di violenza perché chiunque lo doveva <immaginare> prima di entrare in sala ...

c' è stato un episodio che mi aha fatto andare via di testa molto tempo fa e ancora adesso me lo sogno e <immagino> modi vari per vendicarmi sulle persone che mi hanno fatto questo torto che io considero grave .

e cioè il limite della realtà vissuta , e che un individuo non possa riuscire ad <immaginare> tutto l' orrore in modo da sentire realmente quello che è accaduto , se non lo ha provato di persona .

vabbè , tanto lo  <immaginavo> che non l' avresti fatto ...

Oggi ci hai raccontato di Step , e non <immagini> quanto lo capisco ...

È facile <immaginare> che su questo terreno si potrà giocare parte della prossima campagna elettorale .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Sono io che <immagino>  quello che accadrebbe se questo mondo esistesse .

Se dovessimo <immaginare>  questo fenomeno su scale terrestri , otterremmo risultati difficilmente credibili , ma su scala cosmica , le ormai numerosissime immagini disponibili ( http://www.eso.org ) cominciano a rendere la curvatura dello spazio un concetto sempre più familiare .

Si pone allora l' esigenza di <immaginare> una nuova stagione delle politiche educative in cui una maggiore qualità degli investimenti si accompagni a nuovi investimenti sulla qualità , abbandonando definitivamente il miraggio delle riforme a costo zero .

Di certo , noi non possiamo considerare una visione politica - così come l' ho definita prima - quella che ha <immaginato>  l' Italia tutta chiusa entro i suoi confini , egoismi e localismi , né possiamo considerare una visione politica quella che ha fondato le modifiche alla legge Turco-Napolitano sulla sola responsabilità , sulle sole forze dell' ordine ; né la qualità dei provvedimenti ha saputo compensare l' incapacità di governare il fenomeno in termini politici , se è vero , come è facile constatare , che il mercato del lavoro è in fermento , in quanto l' irregolarità sarà sicuramente il nuovo problema da affrontare .

Tornando alla riapertura del forum conto di tornare come autore , magari , se possibile , di qualche miniseri o one-shot di e-comic : sono uno che ha bisogno di vedere quello che <immagina> .

Sarebbe bello poter dire che avevo <immaginato>  quello che sarebbe successo , che era tutto parte di un mio piano per la conquista del mondo : ma , onestamente , sono stato colto di sorpresa .

Dal modo in cui me l' avevano descritta , chissà perché , me l' ero <immaginata> robusta , vigorosa , alta , suor Rosemary Lynch .

Semplicemente che la probabilità che l' universo non sia quello che ci <immaginiamo> induttivamente , dalle sue proprietà " locali " di materia ed energia che siamo riusciti a misurare , è di gran lunga superiore alla probabilità che aveva Colombo di incappare in un nuovo continente navigando verso occidente .

Cerca sempre di offrire nuove interpretazioni , nuove rielaborazioni di vecchi archetipi ; comunque è anche entusiasmante vedere qualcosa che conferma cosa ti eri <immaginato> , e lo sviluppa aggiungendo dettagli strato dopo strato .

E' molto piacevole sia pensare " certo , ovviamente , quello è come me lo  <immaginavo> io " che pensare " UAO !

Ve lo  <immaginate> in Inghilterra o in Francia un lacerarsi , un simile ciacolare sulle antenne pubbliche ?

Pensa che il cinema racconterà il difficile rapporto tra israeliani e palestinesi , e se lo farà , lei come se l'  <immagina> ?

Jinbe è assai particolare e lo  <immaginavo> .

Probabilmente , come leggiamo nella " Guida al Parco dei Mostri " , a cura della società " Giardino di Bomarzo " , la parola " Sacro " ha qui il significato di meraviglioso come lo  <immaginavano> gli antichi , cosicchè viene anche paragonato alla celebre capitale dell' antico Egitto , come è possibile leggere da un' altra scritta scolpita sulla pietra che dice " Cedan Memphi e quant ' altra meraviglia ch ' ebbe già il mondo in pregio al Sacro Bosco che sol a se stesso e a null ' altro assomiglia " .

Vedrai la faccia che farà Cassiano <immaginando>  quello che sta accadendo fra me e sua moglie .

C' è vera autocritica nell' analisi del premier , ma c' è anche lo sforzo di <immaginare> da subito un cambio di passo .

) , benedico chi per primo liberò noi scrittori dal ricorso allo scalpello : ve l'  <immaginate> scrivere un libro scalpellando , come il celebre B.C. dell' omonimo fumetto , pietra su pietra ?

l' es. è questo : " <immaginiamoci> di essere in un mondo ad una sola dimensione : le persone sono quindi linee , più o meno lunghe , più o meno larghe ...

Probabilmente non lo sta <immaginando> lo stesso Balaguerò , il cui film scomodo e perverso trova difficoltà di circuitazione .

Questo aiuterà non solo a preparare meglio la celebrazione , ma anche a <immaginare> percorsi per l' evangelizzazione dei fidanzati e per la catechesi sul matrimonio agli adolescenti e ai giovani .

Cercavo le parole giuste per rispondere alla Tua richiesta , Easytarget , la risposta più calzante l' ho trovata in quella della Zia , Te lo  <immagini> un tiramolla per la vita ?

Ve lo  <immaginate> un tridente Miccoli - Gilardino - Bojinov ?

Figura 10 - La letteratura ' gialla ' costituisce in genere un eccellente esempio di scrittura lineare Proprio come i gialli , la maggior parte della letteratura alla quale siamo abituati suggerisce a noi lettori un percorso di lettura fisso e lineare , predeterminato dall' autore ( attenzione : questo ordine di lettura non corrisponde necessariamente all' ordine nel quale l' autore <immagina> si svolgano i fatti che vuole descrivere .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

E' uno scenario molto lontano da quello  <immaginato> dagli esperti , che per lo più hanno ipotizzato attacchi di massa , con migliaia di persone colpite contemporaneamente .

Fu su un treno di ritorno che imparai che l' amore della carne ha un odore greve e non quello  <immaginato> delle viole .

Lei come lo  <immagina> ?

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Anche se il racconto non è dichiaratamente autobiografico , è difficile non <immaginare>  l' autore nei panni del ragazzino biondo che , dopo la morte della madre , vive la sua vita da " femminiello " in compagnia di un branco di suoi simili .

13 M. BLANCHOT , Michel Foucault come io l'  <immagino> , Genova , Costa & Nolan , 1988 , p. 8 .

Come il papà avrebbe aiutato il ragazzo , lo possiamo solo <immaginare> , ma il regista ha minimizato un pò troppo .

Ecco quindi la comparsa di attori professionisti , di un regista vero , persino di una sceneggiatura ( <immaginiamo>  lo sconforto dei fan di vecchia data !

L' aumento a cui , <immaginiamo> , l' articolo faccia riferimento vede nella nuova tariffazione postale l' ultimo atto di una riforma nel campo dell' editoria conclusasi con la legge n. 62 del 7 marzo 2001 .

E poi , ve l'  <immaginate> la contesa che nascerebbe tra emiliani e romagnoli , piacentini e riminesi , bolognesi o ferraresi ...

Io l' ho <immaginato> così ...

Non visibile ad occhio nudo , per possederla bisogna <immaginarla> .

Mai l' avrei <immaginato> di colare piacere mentre lui continua a parlare di moglie e lavoro , di tennis e d' orologi che sono la sua passione .

Mai l' avrei <immaginato> di farmi finire sopra questa sedia ed urlargli col bianco degli occhi di non smettere , d' arrivare oltre il timore che s' è fatto bisogno .

– realizzò improvvisamente Colombo , già <immaginandosi>  lo scompiglio .

Io non so chi " paga " quelli che coordinano il processo di creazione e diffusione del Linux che ho installato sulla mia macchina ( anche se posso <immaginare> che l' indotto renda bene come la vendita di statuette intorno al santuario di Padre Pio ) ma so di sicuro che non li ho pagati io .

Non ci vuole molto a <immaginare> che lo sviluppo dell' Italia e il suo posto nel mondo sarebbero stati sostanzialmente diversi senza l' azione di queste sinistre .

Infine - domando scusa , signor presidente , per essermi dilungato - le chiedo notizie su quello che , <immagino> , sia stato un incidente rapidamente superato .

nella speranza finalmente che anche la Fiorentina potesse essere una società di calcio degna di tale nome , con un organigramma tecnico dirigenziale di persone competenti ( lontane anni luce dalle improvvisazioni del sor Luna e compari ) e magari con un centro sportivo di livello europeo ( a differenza di quello  <immaginato> da Vittorio nelle sue farneticazioni ) .

Allora , della zona dove abito ( il senese ) non ho trovato un tubo e lo  <immaginavo> ...

già me lo  <immagino> piangente sul Golgota che urla " ...

Era esattamente come lo  <immaginavo> , come lo aveva descritto il suo creatore .

:) lo  <immaginavo> ...

Parlo di sensazione perché intendo sottolineare il carattere per molti aspetti " pre " politico della faccenda e perché , come puoi <immaginare> , ciò non si traduce , neanche nella mia testa , in una valutazione precisa di quando ciò possa materialmente accadere , domani , tra un anno o dieci .

Me lo  <immagino> adesso a casa : una penna in bocca , mentre sulla sua scrivania con una tenue luce accesa , sfoglia il libro di storia dell' arte , o qualche altro , per non correre il rischio di farsi trovare impreparato .

Non trovo un senso in questi dubbi assurdi e notturni , mi sono <immaginata>  l' attenzione che non mi ha mai dato , non c' è mai stata nessuna attrazione , nemmeno solo fisica , tra di noi .

E , tra la gioia popolare , c' è anche chi alza lo sguardo verso l' alto , <immaginando> che pure la patrona Sant' Anna , festeggiata nei giorni scorsi , abbia tifato per il " suo " straordinario paese .

prova ad <immaginare>  lo sforzo che si è fatto per mettere insieme le ragioni di 25 diversi stati e poi capirai come mai è così lunga .

prova ad <immaginare>  lo sforzo che si è fatto per mettere insieme le ragioni di 25 diversi stati e poi capirai come mai è così lunga .

E questo lo disse , non solo perché era vero , ma anche per paura che l' oste , <immaginandosi> che volesse dormir lì , non gli uscisse fuori a domandar del nome e del cognome , e donde veniva , e per che negozio ...

Il risultato pone lo spettatore di fronte ad un' immagine che , come tutte le fotografie , non è altro che un insieme di forme , a partire dalle quali noi cerchiamo di <immaginare>  l' identità di colui che viene rappresentato .

A cosa servisse un portiere di notte io neanche me lo  <immaginavo> , mi era talmente estranea quella parte del tempo che quando il tipo panciuto e con gli occhialini mi aveva proposto quel lavoro gli ho chiesto candidamente in cosa consisteva .

per <immaginare> che tutto ciò non fosse vero , ma invece ... <Immaginate>  lo scenario piÃ ¹ semplice : entrate nella libreria di quartiere e fornite ad un impiegato l' indirizzo web del libro che state cercando .

Ho sentito i suoi beat che mi hanno fatto stare bene , ho scritto qualche stronzata con la chitarra , ho chiamato Grandi Numeri e abbiamo fatto le storie in studio più libere che mi potessi <immaginare> .

Noi non possiamo <immaginare> che esista questo tipo di attitudine mentale : com' è possibile immaginare che esista un' illuminazione che permetta di aiutare tutta la moltitudine degli esseri viventi ?

E le conseguenze agli occhi , dovute ad un' eccessiva assunzione di acqua per combattere i calcoli renali , portano l' autore ad <immaginare> un " Nilo dello sguardo " .

Come si <immagina>  l' Italia dopo altri 14 anni di Berlusconi ?

Si può <immaginare>  l' impatto .

Chi non ci sta ( e lo possiamo facilmente <immaginare> ) se non altro assumerà una posizione chiara , pur restando evidentemente nell' alveo dell' opposizione ( eterogenea perchè di fatto è una sorta di CLN ) al berlusconismo .

Lo servono col raki , un liquore all' anice , <immagino> per disinfettare lo stomaco e prevenire la dissenteria .

Lo servono col raki , un liquore all' anice , <immagino> per disinfettare lo stomaco e prevenire la dissenteria . <Immagino> che lo sappia anche lei quanto amore sono in grado di dare molti bambini problematici come i Down , e spesso vale molto più dei problemi che procurano . <Immaginiamo> che questo bambino , diventato grande , chieda ai suoi genitori : " Ma perché mi avete voluto ?

Così , si può <immaginare>  l' emozione quando i primi autobus da Muzaffarabad sono arrivati alla Linea di Controllo , i 31 passeggeri sono scesi e hanno attraversarto a piedi il " ponte della pace " , così battezzato perché è stato ricostruito per l' occasione - il vecchio ponte era stato demolito durante quella prima guerra .

 <Immaginate> l' Insegnare e l' Imparare come un fratello e una sorella , un poco perduti nel bosco , come Hansel e Gretel nella fiaba , catturati dalla strega , l' Educazione , e sempre sul punto di essere divorati dall' insaziabile appetito di quella strega .

Kubrick <immaginò> persino che l' automa avrebbe potuto scoprire un magazzino dove tutti gli androidi in disuso erano rinchiusi .

Nessuno nel 1917 avrebbe potuto <immaginare> tutto questo : i tre pastorinhos di Fatima vedono , ascoltano , memorizzano , e Lucia , la testimone sopravvissuta , nel momento in cui riceve il comando del Vescovo di Leiria e il permesso di Nostra Signora , mette per iscritto .

Perciò da sempre l' umanità ha <immaginato> che la coscienza nascesse da un tradimento e da una separazione .

Da questo parallelismo si evince che in Oriente come in Occidente l' energia viene <immaginata> come energia sessuale che ascende verso l' alto , cioè verso una meta spirituale .

E' , senz' ombra di dubbio , un' opera di alta ispirazione , coerente con la tradizione e allo stesso tempo originale , sia per quell' affascinante emergere del volto dalla tavola di pino russo su cui è dipinto , sia per quello sguardo lontano , profondissimo , che definisce e lascia <immaginare>  l' interiorità del poeta ; ne abbiamo conferma anche nella piega decisa della bocca , altera , quasi sprezzante .

Dati i tempi non pretendo che ti abbandoni al sorriso con frequente spensieratezza , ma mi piace <immaginare> che tu lo sappia farlo , te lo consento :-) Salutissimi Alexis P.S. Una piccola divagazione .

E lascio <immaginare> ai lettori l' allegria che le nuove previsioni di Openheimer hanno suscitato nella rivoluzione cubana .

ancora una volta ci sentiamo ho un dubbio che vorrei chiedervi : avendo un motore kyosho gs 15 r , con miscela 10 % e 39 ° gradi all' ombra ( vi lascio <immaginare>  quello che c' è fuori al sole ) , mi conviene inserire una candela media o fredda ?

Primo : secondo me Anakin ha ceduto troppo facilmente alle parole di Palpatine , <immaginavo> che lo spronasse con maggiore enfasi ad uccidere il conte dooku , invece un paio di battute , e lui immediatamente lo ha ucciso , senza battere ciglio ...

Dai dati a mia disposizione posso pensare che l' aggressione sia stata ben studiata , sia perchè contemporaneamente sono state colpite tutte le stazioni di polizia / carabinieri , sia perchè a 1 km dalla zona rossa nessuno si poteva <immaginare> succedesse quello che è successo .

Penso al cinema iraniano di qualche anno fa , oppure al cinema asiatico , che oltretutto è ricco di una cultura visiva e di una proprietà del linguaggio di cui noi non <immaginavamo> neanche l' esistenza .

a <immaginare>  l' eventuale irruzione : ma solo più tardi , dai racconti nello stadio , mi renderò conto di cosa avrebbe potuto succedere .

e x dei mangioni come me , te lo puoi <immaginare> cosa succede ciao rusca -- questo articolo e ` stato inviato via web dal servizio gratuito http://www.newsland.it/news segnala gli abusi ad abuse@newsland.it

Ma come sempre , lo scenario non è così netto come lo si <immagina> . <Immagino> che tutto questo si traduca anche in un bel risparmio per le famiglie .

Il pezzo di focaccia inzuppato nella tazza , quel sapore ritrovato all' improvviso , tenuto e trasalito fermato e ridisceso in ciò che a caso può essere evocato da un' immagine che per riflesso lo rende <immaginato> , appena percepito nel turbinio di segni smossi sul tracciato .

Tu <immaginati> cosa ti viene a costare alla fine !

Il futuro me lo  <immagino> come una sempre maggior sinergia fra le arti , il videoclip è stato il primo vero esempio di sinergia tra musica e video .

Tutt ' al più aveva giocato ad impersonare il campione della stagione , combattendo con la spada di legno nell' aia <immaginando> che fosse l' arena di Arx , ma i suoi sogni si fermavano lì .

Lo so perché sono un intellettuale , uno scrittore che cerca di seguire tutto ciò che succede , di conoscere tutto ciò che se ne scrive , d' <immaginare> tutto ciò che non si sa e che si tace " .

E' difficile che possiate anche solo <immaginare>  l' intelligenza che potete autoprocurarvi praticando alcuni semplici comportamenti .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Carlo + Gino + ospiti 24 Estratto dal film " Il piccolo Archimede " disegno sulla sabbia Filmato 25 [ Carlo ] Come abbiamo visto , il film <immagina> che l' idea geometrica nasca nella mente di un Archimede ancora bambino da un immagine tracciata sulla sabbia .

Me lo  <immagino> ...

Te lo  <immagini> uno Stato con Sofri presidente del Consiglio ?

Ve l'  <immaginate> Luca Barbareschi che ad un congresso di AN attacca Fini ?!! Gli artisti cosiddetti « di sinistra » a cui si fa riferimento sono persone di estremo valore : Oscar del cinema , Nobel per la Letteratura , e via dicendo .

Ve l'  <immaginate> un clandestino che riempie la sua cartellina : " dunque vediamo , il contratto d' affitto , la busta paga , no il 740 , e poi il certificato in data utile , ecco ora c' è tutto ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

e abbiamo vinto due gare fuori casa ( a Como è stato pazzesco , nel secondo tempo abbiamo sprecato sei nitide occasioni da gol sull' 1 - 0 , ti lascio solo <immaginare>  l' angoscia che avevo al pensiero di poter buttar via tre punti dopo aver dominato la gara a quel modo ( sai com' è , se resti sull' 1 - 0 puoi pure avere un episodio sfortunato e prendee un gol ...

Ok , io non l' ho mai fatto , ma <immagino> che lo sia ...

Per quanto riguarda una buona distribuzione italiana , come dicevi anche tu é un film da pubblico di nicchia : non me lo  <immagino> distribuito in un' ottantina di copie .

Quindi lo  <immaginavo> come un evento da cui poter imparare a scegliere i libri o come si dice per accrescere il mio bagaglio culturale ...

La storia dei nostri orchestrali risale all' inizio degli anni 40 quando la maggior parte di loro frequenta l' Alpha school ( provate ad <immaginarla> come l' orfanotrofio dei Blues Brother ) dove ricevettero una buona istruzione musicale .

COSÌ LA FONDAZIONE È OPERA DELLA MADONNA L' intenso rapporto tra don Carlo e la Vergine Maria a cui sono dedicati quasi tutti i Centri della " Don Gnocchi " di Oscar Luigi Scalfaro Don Gnocchi e la Madonna : perché non <immaginare> , sognare questo dolce rapporto del papà dei mutilatini con Maria ?

E se avessi l' ardire di <immaginare> il rapporto della Madonna con don Gnocchi ?

Gli spazi aperti tra l' Acropoli e Filopappo costituiscono la parte più ampia di un progetto di unificazione dei siti archeologici ateniesi , dall' Olimpíeion al Ceramico , che fa <immaginare>  l' aumento di visitatori : l' Acropoli ne ha già più di un milione e mezzo all' anno e la celebrazione ad Atene dei giochi olimpici 2004 ne determinerà un consistente aumento dentro un tempo breve . <Immaginiamo>  l' Enel che , invece di essere legato al petrolio , all' acquisto di energia dall' estero , a gruppi che vogliono costruire megacentrali e di tanto in tanto fanno rispuntare l' opzione nucleare , studiasse il miglior prototipo di pannello fotovoltaico , lo facesse produrre in Italia su vasta scala , abbattendone così i costi , per installarlo dovunque possibile con costi spalmati sulle bollette e con possibilità per i cittadini , che hanno spazio e mezzi economici , di installare potenze superiori al proprio fabbisogno , di poter vendere energia all' Enel con gli stessi prezzi che l'

Penso , e non da oggi , ma da quando facevo parte della Commissione dell' allora presidente del gruppo radicale , il collega Aldo Bozzi , rispetto al quale <immagino> abbiamo lo stesso ...

In questo quadro si pone allora davvero il problema di sapere , al di là di quello che possiamo <immaginare> come architettura tripartita di finanziamento della formazione continua , che cosa manca a questa impostazione per diventare la priorità delle priorità della politica economica e sociale del governo .

Dobbiamo rinvigorire l' associazionismo e <immaginare> percorsi partecipativi che dovranno portare a nuove forme di responsabilità sociale e a bilanci amministrativi e politiche gestionali costruiti con la partecipazione .

A proposito del cubo di Necker , rappresentato nella figura 1 , Wittgenstein scrive " si potrebbe <immaginare> che l' illustrazione si trovi in molti luoghi di un libro , di un trattato , nel testo che accompagna questa figura si parla ogni volta di qualcosa di diverso , una volta di un cubo di vetro , un' altra volta di una cassa aperta , ora di un' intelaiatura di filo metallico ...

:) Ciao a tutti Topic author : Gioia Nera Replied on : 23 November 2004 18:54:41 Message : eccomi qui per dire la mia riguardoa sabato , beh chi l' ha visto lo può <immaginare> , è stato il giorno + bello della mai vita , lo sognavo dal 1996 ...

Del resto , se provate ad <immaginare> tutto ciò che c' è dentro internet non vi viene in mente una immensa biblioteca ?

Non l' aveva neanche <immaginato> che quegli amplessi sbiaditi e frettolosi potessero produrre qualcosa . <Immagino>  l' imbarazzo che deve provare in questo momento .

Facile <immaginare>  lo sbalordimento e il terrore degli automobilisti che si sono visti arrivare contro due fari nel buio .

Mi presento innanzitutto , mi chiamo Tati , ho 26 anni e penso lo  <immaginerai> sono single .

Ve lo  <immaginate> Berlusconi che si dimette da Presidente del Consiglio per andare a fare il Parlamentare europeo ?

O ve lo  <immaginate> Prodi che anche lui di dimette per andare a fare il Parlamentare europeo ?

Arturo <immaginava> che lo offrisse a lui .

Se qualcuno <immaginava> che l' irresistibile caduta della famiglia Agnelli , a cui l' Italia assiste da mesi stupefatta e incredula , fosse un incidente isolato , la fine della potentissima Mediobanca di Enrico Cuccia " è il segno inequivocabile di un cambiamento , esordisce Vanja Luksic .

Tralascio di narrare l' odissea del mese trascorso prima del rimpatrio e lascio a voi <immaginare>  l' emozione e la gioia del rientro in famiglia .

" Sono osservazioni che ho fatto nel consiglio - ha detto ancora polemicamente la Annunziata - ma il professor Alberoni le ha definite di carattere politico pregiudiziale , ma devo aggiungere che è incredibile che un punto di questo piano sia stato approvato senza il voto del Presidente : se fosse successo all' Eni ve lo  <immaginate> cosa sarebbe stato scritto sui giornali ?! " . <Immagino> che l' annus Domini con cui Lei suffissa il Suo telematico onomastico corrisponda a quello del di Lei genetliaco : se così fosse - se cioè Lei non fosse in possesso di un' età più veneranda , cosa che sarebbe lecito arguire dalla " fissità " delle Sue risposte , indizio di una ben strutturata erudizione ma pure probabile sintomo di un' incipiente perdita di elasticità delle arterie - il mio stupore si muterebbe in tristezza . <Immagino> : trascinando l' intera Italia ...

C' ero solamente passato accanto , a poco più di un miglio di distanza , immerso nel buio della notte e <immaginando> tutto questo .

" Ed e' anche per questo , <immaginiamo> , che Bauman ha partecipato al Festival di Filosofia ed e' intervenuto sul tema della felicita' . <Immagina>  l' intera umanità , come un gigantesco computer ...

" Voglio dire , posso <immaginarmi> che lo porti a Hogsmeade ...

 <Immaginiamo> , ad esempio , che si voglia osservare una fila di alberi posti a distanza via via crescente rispetto all' operatore .

Non aveva voglia di prendere lo scooter e aveva scelto la metropolitana che la diverte perché le permette di osservare le persone senza dare nell' occhio e di <immaginare> da ciò che leggono o da come vestono che tipo di vita possano avere .

Non te lo  <immagineresti> mai : sono con la medaglia d' oro " .

Non sappiamo , ma ce l'  <immaginiamo> , cosa possa accadere nei luoghi deputati all' incontro tra signore : l' uscita di scuola , il parrucchiere , forse anche il mercato .

Sicuramente nel progetto iniziale non era previsto alcun pellegrinaggio in Terra Santa , anche se non è difficile <immaginare> che l' eventualità di una tale esperienza potesse affacciarsi tra i suoi desideri .

Si tratta di un sogno arcaico e archetipico che si è riacceso ogni volta che l' uomo ha <immaginato> attraverso la letteratura , ha tentato con l' alchimia o cercato con la tecnica di creare degli esseri simili a sé : dall' homunculus paracelsiano , alle creazioni letterarie del Faust e di Frankenstein , delle bambole dei racconti di Hoffmann , fino a " Odissea nello spazio " e " Blade Runner " , dagli automi dell' antichità alle teste parlanti del Medioevo fino alle perfette creazioni settecentesche di Vaucanson e dei Jaquet-Droz , agli androidi e alle andreidi che hanno popolato l' immaginario dai tempi più remoti .

Ma neanche ne <immagina>  l' utilità .

Per piacere , <immagina> tu l' analogo di questo esempio nello spazio tridimensionale , sempre fissando arbitrariamente un vettore nullo , cioè un punto M. Sottospazi vettoriali : il punto M ( dim = 0 ) , le rette passanti per M ( dim = 1 ) , i piani passanti per M ( dim = 2 ) e naturalmente tutto lo spazio .

A venti lo  <immaginai> con in più un cuore da poeta , mani da musicista e un corpo da guerriero e bastava solo che esistesse .

Se poi <immaginiamo>  l' intera strada completamente ricoperta di terra ( cosa che , tra l' altro , spiegherebbe l' utilizzo di muri così massicci ) , essa potrebbe avere qualche similitudine morfologica con i lunghi tumuli a cuneo della Kujavia polacca ( Cipolloni Sampò 1990 , p. 127 , foto n. 203 ) .

Inizialmente non poteva <immaginare> che cosa questo avesse significato , al di là delle funzioni di controllo che normalmente svolgono i sindaci .

Tuttavia , non è raro che un soldato di 18 anni che non è stato a casa da molto tempo ed è arrabbiato perché i suoi commilitoni non lo hanno sostituito in tempo a fine turno , passa il tempo trattenendo un autista per qualche ora , <immaginando> che l' autista lo abbia guardato in modo strano .

Eppure , quest' anno più che mai non avremmo potuto <immaginare>  l' improvviso spostamento di Cristina Parodi , che nel corso della trascorsa stagione di Verissimo ha contribuito ad aggiornare il programma con una serie di nuove idee , dagli ospiti in studio ai sondaggi via sms , rendendo il rotocalco ancora più intrigante e popolare .

» « Questo l' avevo <immaginato> .

La madre rappresenta un caso interessante : l' ho <immaginata> come un' esponente dell' ultima generazione la cui vita e' stata condizionata dall' imperativo di fare figli al di la' dei desideri individuali .

Quando ho cominciato a scrivere questo libro ho <immaginato> una coppia perfettamente convenzionale , un uomo e una donna sposati , e in qualche modo il libro era morto , ho lavorato invano per tre mesi cercando di superare le prime pagine .

Correre poi a Maidopis al posto di ristoro n ° 2 , dove devono arrivare 3000 panini e chili di affettato da sistemare , perché chi doveva fare il lavoro " aveva avuto un problema " , mettersi in tre o quattro , con coltelli di fortuna , a fare il lavoro ve lo lascio <immaginare> .

La storia del nostro futuro <immaginata> attraverso l' incontro con Chicago è anche " solo una storia " , un punto di vista possibile , una forzatura .

La Madre di Gesù è una sola , ma ogni popolo che l' accoglie se l'  <immagina> con tratti diversi e particolari per sentirsela più vicina .

Va il mondo , così come lo  <immagino> : la guerra è lontana e sembra ingenuo pensarlo .

E' questo tutto quello che <immagino> quando finalmente , al termine della giornata , tocco le fresche lenzuola del mio letto e il mio viso affonda piacevolmente nel cuscino , sognando o forse vivendo veramente questa stupenda realtà .

Ho sentito le parole del Sen. D' Onofrio e lo  <immaginavo> mentre sparge petali di rose al passaggio di Berlusconi ...

Ma ve lo  <immaginate> lo stesso Prodi in versione no-global ?

:-\ Titolo : Re : insieme si vince Post di : gnicche il Giovedì 22 Aprile 2004 , 22:04 Scrive Simona ( Simosama ) : " Ma ve lo  <immaginate> lo stesso Prodi in versione no-global ?

Riprendo con un po' di ritardo un discorso che avevo lanciato qualche giorno fa , quando avevo detto : " Ve lo  <immaginate> Prodi in versione no-global " ?

Philip Dick e' un pensatore del " dopo " perche' , come ho cercato di dire anche nel titolo del mio lavoro , lo ha <immaginato> con una forza straordinaria .

E' risibile <immaginare>  l' Oriente che aziona una macchina di guerra così temeraria , per poi ridursi ai semiclandestini prodotti gnostici , da Simon mago a " L' inno della perla " iranico , ai valentiniani e a Marcione , in una sorta di contenuta esemplificazione , pure dilatata fino a comprendere il " Poimandres " di Ermete Trismegisto , e la fondazione del manicheismo .

devo dire che mi ha fatto un po' impressione l' ampiezza del taglio ( lo  <immaginavo> più piccolo !

A tal proposito , già <immaginiamo>  lo scalpore e le polemiche che seguiranno alla messa in onda delle immagini del pollo sgozzato dal Tolote Franco ( l' agricoltore che peraltro non voleva farlo N.d.R. ) .

Inoltre , poiché io avevo visto una decrescita più netta che anticipata , non avevo <immaginato>  l' altro aspetto come inevitabilmente " buio " .

Il Perù è molto diverso da come me lo  <immaginavo> ...

Il perù è molto diverso da come me lo  <immaginavo> .

Un fiume d' oro senza il quale non è possibile <immaginare>  lo sviluppo mondiale nei prossimi 25 anni .

Chi ha portato l' apparecchio da piccolo <immagina> così lo spauracchio della dentiera .

ve lo  <immaginate> Galeazzi al ristorante ...

) , <immaginare>  quello che succederà , fare i conti con i tagli di persone e di soldi .

ti do del tu anche se <immagino> che non lo farei se ti vedessi di persona ...

ti do del tu anche se <immagino> che non lo farei se ti vedessi di persona ...

Mi piace <immaginare>  questo grande filosofo come figlio di un povero contadino calabrese che ha fatto soldi : da bambino passò il mare , andò alla scuola americana , imparò a scattinare sull' asfalto dei marciapiedi , come tutti i ragazzi di Chicago : poi si mise nelle imprese di filosofia , che del resto sono tradizionali per i calabresi quasi come il commercio delle frutta .

Non che noi intendiamo condividere quanto deciso dall' Europa , ma una volta tanto cerchiamo di essere protagonisti di questa vicenda senza andare al rimorchio dell' Europa ; tuttavia , non far più entrare le navi nei porti poteva essere deciso da un giorno all' altro solo da Tex Willer Bordon , il ministro dell' ambiente che io chiamo Tex Willer , perché lo  <immagino> più a cavallo che su una nave , più con una pistola in mano nel far west che a trattare di questioni marittime di cui non sa letteralmente nulla , tant ' è che propone che , da domani , la libera pratica alle navi debba essere data fuori , in rada .

SERENA - Me lo  <immaginavo> che prima o poi sarebbe saltato fuori qualcosa in proposito . <Immagino>  questo , poi altro , e altro , e altro , immagino tutto ciò che possa tenermi lontano , che possa coprire , nascondere , quell' altra forsennata possibilità , dell' essere tutto avvenuto come i miei occhi hanno visto e vedono , del non essere solitario il tempo nel suo lento andare in frantumi questa notte .

Immagino questo , poi altro , e altro , e altro , <immagino> tutto ciò che possa tenermi lontano , che possa coprire , nascondere , quell' altra forsennata possibilità , dell' essere tutto avvenuto come i miei occhi hanno visto e vedono , del non essere solitario il tempo nel suo lento andare in frantumi questa notte .

Ma perché non <immaginare> che questo problema , ad un certo punto , si estenderà anche ai comuni che non sono località amene ma che sono un importante e decisivo corridoio di traffico ?

Letture da M. Foucault Franco Melandri , <Immaginare>  l' impossibile .

Il Marketing di se stessi <Immaginare> di essere l' amministratore delegato di un' azienda con un unico prodotto , è un buon sistema per analizzare la vostra posizione e fare carriera .

" Io <immagino>  l' ipotetico visitatore che entra nell' Atelier , va alla reception , sale su nella sua stanza con la chiave e si chiude dentro .

Queste fabbriche immense , e queste strade per conseguenza interminabili , sono tanti spazi gittati fra gli uomini , invece d' essere spazi che contengano uomini ) e gli fa capire di essere un niente sconosciuto , ma soprattutto perché ciò che aveva <immaginato> della città , della vita in casa Antici , della cultura è lontano mille miglia dalla realtà che vede coi suoi occhi ; questo è ad esempio il ritratto di Francesco Cancellieri , un erudito romano che era in rapporti con Carlo Antici zio romano di Giacomo , che aveva avuto il merito di aver nominato per primo il Leopardi in nell' opera Dissertazione intorno agli uomini dotati di gran memoria e verso il quale Leopardi aveva provato sentimenti di gratitudine nel 1815 : Ieri fui da Cancellieri , il qual è un coglione , un fiume di ciarle , <Immagino>  l' attraversamento di qualche animale nelle rocce sovrastanti visto l' ingente numero di pietre scagliate nel vuoto .

Anche io ho uno spazio web offerto da AlterVista , ma si possono inserire <immagini> anche con questo utilissimo servizio ( grazie JvloIvk !!!

Quel che era più difficile <immaginare> è l' indecenza con la quale si avanza ora la proposta .

Ma chi avrebbe <immaginato> che dopo l' avvicendarsi di sette governi , sarebbe tornata a dominare la destra ultranazionalista ?

] Possiamo , non dico ricostruire o disegnare , ma <immaginare>  quello che ci viene descritto ?

Se ci fermiamo un attimo a guardare a quanto sta accadendo oggi nel mondo e riflettiamo a come lo avevamo <immaginato> solo pochi anni orsono , viene da pensare che nemmeno un regista surrealista alla Buñuel potrebbe aver concepito un simile copione .

Ugo – Me l' ero <immaginato> !

se l'  <immagina> uno che s' è preparato a un attacco e che non si trova nessuno di fronte ?

Ugo – Me l'  <immaginavo> .

che l' avevo <immaginata> ...

Ve lo  <immaginate> uno Storace curial-piovanesco alla Prodi , o professoral-etabetesco all' Amato ?

Per questo è necessario <immaginare> strumenti nuovi che consentano ai lavoratori flessibili , soprattutto nelle filiere della produzione immateriale , da un lato un reddito legato all' aggiornamento e alla ricollocazione sul Mercato del Lavoro , dall' altro ad un uso diverso del tempo anche durante i periodi di occupazione , permettendo davvero fasi di aggiornamento e crescita culturale e professionale , con la consapevolezza che i tentativi di riprodurre meccanismi consolidati ( si pensi alle 150 ore ) si infrangono contro le mutate condizioni del sistema produttivo .

Quest' ultimo creò il cabaret " Angelo Azzurro " proprio come se lo avesse <immaginato> Mann , con un vicolo , " pieno di odori di catrame , birra e cipria " , che costeggiava l' edificio e sboccava nella città portuale .

in effetti a <immaginare> solo l' odore di quelle schifezze mi passa la voglia di mangiare !! Speriamo !!!! Intanto vi dico una mia piccola soddisfazione : pantaloni e gonne sono tutti un pò più larghi !

Tutto ciò mentre è palesemente urgente reperire risorse economiche adeguate perché quelle che sono ad oggi disponibili per l' Ente rischiano di non assicurare neppure il normale funzionamento dello stesso , anzi si potrebbero generare le condizioni favorevoli per chi sbagliando <immagina> per l' Enea ipotesi di frazionamento .

Quando Dioniso era invocato , le Baccanti <immaginavano> proprio questo animale , indicante anche la duplicità di chi dona e distrugge la vita .

– Dal momento che sei l' autrice , <immagino> che tu farai Arabella ...

Provincia meccanica : una storia d' amore in una vita disordinata Stefano Accorsi , Valentina Cervi e Stefano Mordini raccontano il film Mercoledí , 09 Marzo 2005 Provincia meccanica di Stefano Mordini è l' unica opera italiana in concorso a Berlino e difficilmente si poteva <immaginare> per l' autore un destino migliore .

Per il resto è buono e , a differenza di quello che <immaginavo> prima di usarlo , non mi si è mai ingarbugliato .

Quindi possiamo <immaginare> che l' elettrone avanzi a velocità costante pari alla velocità media .

Chi l' avrebbe mai <immaginato> , in quel modo , come un castello di carte .

Stasera , dalla mia sedia a dondolo virtuale , <immaginiamo> di vedere l' imbrunire sotto un cielo coperto di nubi .

 l' ho <immaginato> in tutte le peggiori posizioni del Kamasutra ( bhe ...

Riesco a <immaginare>  lo stato d' animo di chiunque dipenda per la sua vita da una organizzazione cattolica .

Me l' ero <immaginato> !

Me lo  <immagino> , Dio , con un grande pennello , entrare con la sua mano grande di Dio dal tetto sventrato della chiesa di Ntarama , e immergere le setole del pennello nel sangue di tutte quelle donne , quei vecchi , quei bambini , quegli uomini innocenti attratti con l' inganno verso la loro tomba e poi stendere pennellate di rosso tra il verde di questa terra , per indicare a chi resta , la via .

Poi mi <immagino>  lo sterminio e le foglie di eucalipto che si spezzano e si mescolano al sangue , agli stupri , ai machete che tagliano ciò che trovano sulla via .

Me lo  <immagino> , Dio , con un grande pennello , entrare con la sua mano grande di Dio dal tetto sventrato della chiesa di Ntarama , e immergere le setole del pennello nel sangue di tutte quelle donne , quei vecchi , quei bambini , quegli uomini innocenti attratti con l' inganno verso la loro tomba e poi stendere pennellate di rosso tra il verde di questa terra , per indicare a chi resta , la via . <Immaginate> se l' Italia avesse dichiarato nemici tutti gli operai o tutti gli studenti o tutti coloro che adottavano comportamenti ribelli negli anni Settanta , accusandoli di essere tutti " Brigate rosse " , o se avesse preteso comportamenti allineati e obbedienti da parte del vasto schieramento di sinistra che ha puntellato le istituzioni e contribuito in modo cruciale a sradicare il terrorismo .

Tanto per capire un sindacato come la CISL : - Berlusconi ormai privo di qualsiasi inibizione ( se mai avute ) dice che l' attuale opposizione non ha la dignità democratica per governare essendo composta da comunisti ( <immagino>  l' orticaria di Mastella , Dini ed ex-DC ) eversori in combutta con la Magistratura ; - un certo Capriati o Caprioli della segreteria cislina dice esplicitamente che la CGIL protegge il terrorismo .

E' un opera di fantasia , non una biografia ;) !! Io mi chiedo se esista un appassionato dei Nirvana che non l' abbai mai fatto ?? Personalmente me l' ero sempre <immaginato> da solo , con la voglia di vivere che lo stava abbandonando . <Immaginiamo> che l' anima di un principe venga trasferita dall' onnipotenza divina nel corpo di un ciabattino , che acquisti in questo modo tutti i ricordi del principe : come interpreteremmo questo fatto ?

Massimo Carlotto , Roberto Cotroneo , Giancarlo De Cataldo , Luciano Doddoli , Lisa Ginzburg , Edoardo Nesi , Lidia Ravera , Giampaolo Rugarli , Luigi Serafini , Emanuele Trevi , Sandro Veronesi trasferiscono sulla pagina sguardi , visioni da cui cogliere o <immaginare>  l' Italia in un paesaggio , in un volto , in un dettaglio .

Chi se lo sarebbe mai <immaginato> ?

Non me lo aspettavo , e comunque non lo  <immaginavo> in quei modi .

Il cavaliere e l' impresa liberata IDA DOMINIJANNI L' aveva già detto agli industriali a Parma , ieri l' ha ripetuto agli agricoltori a Roma , oggi lo spiegherà agli artigiani , domani magari agli assicuratori , poi ai ristoratori e poi sotto a chi tocca , perché Berlusconi l' Italia se l'  <immagina> così , una corporazione a fianco all' altra , lui sopra tutti in diretta dall' Empireo e il popolo in basso ad applaudire adorante col telecomando in mano .

Vodka Lemon Vite disperate lontano anni luce da quello che possiamo <immaginare> .

Eh , sì , perché i bambini aprono nuovi orizzonti , portano a fare cose che neanche si potevano <immaginare> .

- Del resto dovevo <immaginare> che questo misterioso individuo non fosse così sprovveduto !

Cercò di <immaginare>  l' aspetto del soggetto che aveva attirato la ragazza a Genova , domandandosi se fosse giovane , vecchio , alto , basso , biondo , moro , colto , ma riuscì soltanto a creare un corpo con un grande punto interrogativo al posto della testa .

Se alla fine partirete , sperimenterete il resto del mondo come luogo reale e non per come l' avete <immaginato> o sognato .

Si può anche <immaginare> che l' accesso universale possa essere fornito da più operatori ( cioè tutti , perché sono tutti interessati ad acquisire abbonati alla rete ) , ma allora che a che serve il fondo per il finanziamento del servizio universale , se tutti quelli che vi possono attingere devono anche alimentarlo ?

non <immaginavo> che l' Africa sarebbe stata così dura ...

Potete allora <immaginare>  lo storico del futuro ( del 2100 , poniamo ) in una biblioteca multimediale dotata di computer un po' particolari sui quali girano sistemi operativi un po' diversi dal normale perché sono in grado di emulare grandi quantità di sistemi del passato .

In pratica , l' SM 15 non è uno scarico come noi lo  <immaginiamo> , cioè una sorta di tubo , ma un canale nel quale si entra con il motoscafo , perché ha una portata di 51 mila metri cubi l' ora .

In passato però , forse più di un anno fa - ed anche questo è documentabile - , ebbi modo di scrivere una lettera diretta al capo dell' ufficio nella quale sottolineavo come certe situazioni che si andavano verificando nell' ufficio stesso e determinate prese di posizione da parte di persone anche interne all' ufficio erano riconducibili alle indagini riguardanti il petrolchimico e che molto probabilmente tale atteggiamento si sarebbe accentuato in prossimità delle inevitabili misure cautelari ; l' anno scorso <immaginavo> già che si sarebbe finiti con qualche sequestro .

Mescalina : A questo proposito il tuo rapporto con i Mariposa me lo  <immagino> come uno di quegli " incontri voluti " , che magari avvengono per caso , ma che poi si rivelano come altrimenti non avrebbe potuto essere ...

 <Immaginate> il pianto .

Possiamo solo <immaginare> che l' incontro fra Paolo S. e l' omicida per qualche motivo ad un certo punto sia degenerato in una colluttazione , i numerosi ematomi , dalla quale la vittima ha avuto la peggio .

MATILDE - ( fredda ) <Immagino>  quello che vuole dirmi .

Ogni volta che passeggio sul Lungoticino , <immagino>  questo luogo mille e più anni fa .

Ora <immagina> , se puoi immaginarlo tu che sei cresciuto nei tempi in cui non manca niente , cosa significa la mancanza del sale in tutti i cibi .

Il primo incontro non fu nemmeno imbarazzante , come avrei creduto se lo avessi <immaginato> .

In un brano di singolare eloquenza egli <immagina> anzi che l' ombra di Bismarck rimproveri ai suoi successori di non aver saputo addormentare l' Inghilterra , astenendosi dal costruire la grande flotta tedesca e dall' invadere il Belgio , al punto da indurla ad assistere inerte al trionfo schiacciante della potenza germanica sul continente europeo , salvo svegliarsi un bel giorno dal letargo ed accorgersi che con tal trionfo anche Westminster era diventata un dipartimento di Potsdam .

Cliccare sull' <immagina> per vedere lo schema del " circolo virtuoso " .

Chi gioca con lo scenario fantastico <immagina> che così facendo , la vita non termini più , perché sempre essa si può rigenerare : una sorta di eternità per via di chirurgia dei trapianti .

così venir meno quel " panico omosessuale " individuato dalla studiosa americana Eve Kosofsky Sedgwick in molta narrativa di fine dell' Ottocento e in Henry James in particolare , fino a far pronunciare allo scrittore la parola " amante " a proposito di un altro uomo , come mai aveva fatto in nessuno dei suoi romanzi : " ritorno a Rye il primo di aprile e averti lì prima o poi , e circondarti con le mie braccia e farti appoggiare a me come a un fratello e a un amante , e tenerti per sempre , questo cerco di <immaginarmi> possibile , raggiungibile , non interamente fuori questione

Muovendosi alla scoperta dei sofisticatissimi strumenti che consentono di osservare la struttura più intima della materia e di <immaginare>  l' origine e le sorti dell' Universo , i visitatori scopriranno anche inattesi punti in comune fra i due mondi apparentemente opposti .

Chi arriva in cima trova uno schermo triangolare da cui ci guarda un occhio minaccioso , e non si <immagina> certamente che l' occhio è stato tolto di peso da un fumetto di Tarzan .

Il Libro dei Morti , illustrato sulle pareti di alcune delle piramidi più tarde , fornisce ampie prove del fatto che lo  <immaginavano> situato nella costellazione di Orione .

Angel cercò di <immaginare>  l' aspetto che avrebbe assunto la stessa strada , entro poche ore : persone dirette al lavoro , a scuola , a fare la spesa , visi insonnoliti affacciati dalle porte delle abitazioni per prendere il giornale sul prato del giardino .

Lui se l'  <immaginava> piegata in due sulla cornetta appiccicosa del telefono del bar .

Discutere si discuterà , « ma ve lo  <immaginate> il giorno dopo le elezioni il partito di Berlusconi al 21 per cento e il partito di Prodi al 38 ?

E pensare che mia suocera è riuscita a farsi capire perfettamente , in Turchia , parlando napoletano e accompagnando l' esposizione ( <immagino> ) col suo solito gesticolare ed atteggiare il viso che la capirebbero anche gli alieni .

l' altro ve lo lascio <immaginare> ...

Ad esempio , nonostante si tratti di tecnologie dalle prestazioni differenti , è difficile capire quale sarà l ´ esito dello scontro tra UMTS e Wi-fi ( e già si parla di Wi-Max ) nel momento in cui entrambi i due sistemi godranno di simile copertura di campo , prezzi di acquisto e caratteristiche dei dispositivi realmente confrontabili ; facile <immaginare> che lo scontro si trasferirà sui costi di esercizio per l ´ utente , già adesso facile prevedere che non sarà la tecnologia migliore a vincere , ma quella più conveniente . <Immaginate>  quello che dirò io , a chi di voi mi ritroverò ad avere come avversario , questa volta , sì , con buonissimi argomenti forniti da voi .

" Quando il maresciallo andò via , la moglie non poté trattenersi dall' esclamare : " Me lo  <immaginavo> !

Mentre quelli che lo vogliono , gli viene come se lo  <immaginano> !

Solo una nota di demerito x quanto riguarda il titolo : non lo definirei prorio un medical thriller , poiche' nelle indagini fatte e' convolto il mondo della ' ' medicina ' ' ma in maniera ' ' molto ma molto ' ' sommaria ( io lo  <immaginavo> un po' come i mitici , fantastici , ineguagliabili ( non so ' piu' che altro aggettivo utilizzare ) romanzi di Patricia Cornwell con protagonista la dottoressa Scarpetta ) 25 - set - 02 Concordo !! Tre bei racconti scorrevoli e avvincenti ...

Ve lo  <immaginate> l' effetto prodotto da decine di cani da caccia sguinzagliati nei boschi ?

Occorre immediatamente <immaginare>  lo strumento parlamentare che traduca in scelta del Parlamento e un impegno dell' esecutivo il progetto volto ad assicurare oltre al disarmo anche la democrazia " in Iraq .

ma lo possiamo <immaginare> .

Inoltre , Jackson consiglia di visualizzarsi spesso nel momento del raggiungimento dei propri obiettivi , perché , come sostiene anche Florence Scovel Shinn nel suo splendido libro " Il gioco della vita " ( Armenia ed. ) , " ciò che l' uomo <immagina> prima o poi si concretizza nella realtà " .

) Ed ancora : ma te lo  <immagini> la notizia del processo contro tua zia riportata sulla stampa che invoca pene esemplari a termine di un processo sommario ?

Le prime due storie erano originariamente a colori ( splendidi , peraltro ) , e pensate come tali , e questo , <immaginiamo> , potrebbe far storcere il naso agli appassionati col pallino della filologia , ma meglio così , in fondo , ché un prezzo più basso darà modo alle nuove generazioni ( squattrinate ) di poter leggere una fantascienza diversa ( si notino le citazioni presentate con classe , la scelta di creare un protagonista sovietico e di portare avanti la fiction seguendo la storia ufficiale - il declino dell' URSS - ) .

Un vero peccato : se è vero , infatti , che quando si ragiona attorno al cinema dell' est europeo contemporaneo ( e ciò vale in misura ancora maggiore per la particolarità costituita dalla grande tradizione polacca ) difficilmente capita di reperire ciò che si <immaginava> di trovare , e più di una volta , invece , partiti con l' aspettativa di qualcosa di buono , alla ricerca di nuovi autori alla ribalta in grado di arare qualche solco nel ristretto ( commercialmente ) contado del cinema di oltre cortina , si annega in tempestose delusioni , Edi rappresenta tutto quello che si vorrebbe ci fosse in un' opera matura : indipendenza di sguardo , coraggio nel perseguimento delle proprie scelte registiche , voglia di testimoniare un mondo che non è quello spacciato dal mero ordine ( tele ) visivo .

E anche lo stesso Shrinivas Kulkarni , del California Institute of Technology ( meglio conosciuto come Caltech ) che ha fatto la scoperta insieme a uno dei suoi studenti più promettenti , non se lo sarebbe <immaginato> .

Già <immaginiamo>  l' atmosfera inquietante e Russa che saprà ricreare : una via di mezzo tra Edward mani di forbice e Sleepy Hollow ...

Abbiamo <immaginato>  l' hotel Franklin come un luogo dove queste due caratteristiche pincipali delle ...

* * Ora Perché vedrà noi produciamo così molti soldi : Facendo una molta analisi pessimistica , noi <immagineremo>  quello di ciascune 200 affrancature , solamente 5 danno ritorno .

E cerco di <immaginare>  quello che pensa .

Oggi Borges è un " classico " , ma forse verrà un tempo in cui non sarà così popolare ; lo stesso poeta <immaginava> un triste oblio per il genere poliziesco ( che lui stesso ha esaltato con racconti e saggi ) , ma quando questo si dovesse verificare , ci ricorderemo delle parole che Chesterton dedica a Dickens nella sua splendida biografia ( che Savater giustamente inserisce a chiusura della sua " opera di devozione " ) : " un re che oggi si può ignorare , ma non si può detronizzare " .

Ma tu come <immagini>  questo famoso altro mondo possibile ?

Io non lo  <immagino> perché non ho gli strumenti tecnici per verificare se è fattibile : questo devono farlo gli economisti .

Io tuttavia vorrei che il vostro giornale tentasse ; forse i lettori sono più svegli di quanto si crede , forse hanno bisogno del gadget perché non provano gusto a leggere un quotidiano che , se un ragazzo ammazza la propria ragazza , spende almeno una pagina a intervistare i loro compagni di scuola i quali dicono ( lo avreste <immaginato> ?

Kubrick <immaginò> persino che l' automa avrebbe potuto scoprire un magazzino dove tutti gli androidi in disuso erano rinchiusi . <Immagino>  lo stato d' animo del sig. Tonna , nel momento in cui ha rivolto queste parole ai giornalisti e quindi anche ai loro lettori , compresi i 100.000 ingenui che hanno comprato le obbligazioni e le azioni Parmalat .

Ve lo  <immaginate> Fassino-Ossi di seppia ( il copyright è mio e lo utilizzo quando voglio ) , che semina miseria , terrore e morte ?

Senza mai arrivare a posizioni postmoderniste che negano una divisione netta fra l'  <immaginato> e il reale , Mazzini visse il suo credo convinto che l' atto diviene parte della realtà anche se destinato a fallire .

Et la lettera capitò al Borgo ad Giovanni Ridolphi , il quale per tucte sua lettere si rimecteva de ' particulari a voi ; et visto quella breve lettera , si <immaginò>  quello che in facto era , cioè che da voi non si era mancato di diligentia , scrivendo queste formali parole , ché s' è portato amorevolmente verso di voi .

Ebbene , come riportato il 20 Maggio scorso da tutti i quotidiani , a proposito della possibilità di farsi da parte e di consentire ad altri di capeggiare la coalizione di centro-destra alle prossime elezioni politiche , Silvio Berlusconi ha dichiarato : " Se due mesi prima delle elezioni trovassimo un altro protagonista , un soggetto pulito , difficile da contrastare , <immaginate>  lo sconcerto della sinistra ...

Non si potranno più seppellire del tutto le memorie , e le vecchie democrazie potrebbero cogliere l' occasione per <immaginare> politiche estere meno indifferenti al crimine : politiche che sappiano anticipare o accompagnare i giudici , arrestando ad esempio Mladic e Karadzic , invano reclamati dal tribunale dell' Aja .

Proviamo per un istante ad <immaginare>  l' integrazione di queste persone in un organismo sociale e statuale diverso dal loro come un processo contraddittorio , un' arrampicata collettiva verso un altopiano che ospita da molto più tempo la popolazione residente con le sue tradizioni , le sue religioni ed i suoi costumi .

Un film di Fincher ( Fight Club , Seven ) lo  <immaginavo> più duro e soprattutto con i cattivi più veri .

Signore , donami l' abilità di spiegare chiaramente che la pace non è così semplice come se l'  <immagina> il cuore , ma è più semplice di come stabilisce la ragione !

Non potendo più <immaginare>  l' uomo moderno confronta .

Nessuno poteva però <immaginare>  ciò che sarebbe accaduto .

e come puoi <immaginare> tutto questo non avrei potuto farlo senza uno studio mio .

Anche in questo caso la denuncia del gruppo è la misura più scientifica che si possa <immaginare> perché riassume l' esperienza nel tempo di operai che lavorano in un determinato reparto e l' osservazione costante e giornaliera dei disturbi accusati .

beh , ora che avete <immaginato> tutto questo come un' immagine piatta , bidimensionale , aggiungete una terza dimensione .

E fino ad allora l' ho sempre <immaginata> e guardata attraverso una specie di survisione marina ; immaginate quadri e campi visivi come se fossero stati dipinti da Botticelli , Giovanni Bellini , Monsù Desiderio e Dalì , insieme .

Questo lo  <immagino> io .

Sappiate , amici miei , che Dio è veramente vicino , mentre lo si <immagina> lontano , e quanto lontano , se andiamo a cercarLo in Cielo !

non lo puoi nemmeno <immaginare> , non tutti ok ...

Non possiamo in questo momento <immaginare> un modello diverso tipo universitario .

universo illustrati con riprese mai viste e forse neppure <immaginate> .

( le " Torricelle " sono una serie di colline che si trovano sul versante Nord-Est della città , e che attraversano alcuni quartieri ) Ti lascio <immaginare>  l' impatto ambientale ma non puoi immaginare il motivo per il quale lo vogliano fare , o meglio la ragione per cui lo vogliono realizzare !

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

L' abitudine di aerare le stanze si perde e la manutenzione dei sistemi d' aria condizionata è spesso carente ; come si può <immaginare> , questo ristagno dell' aria giova alle 250 specie di muffe ( aspergillo , cladosporium ) ai microbi e agli attinomiceti ( batteri somiglianti a dei funghi microscopici ) che invadono le zone umide .

ve lo  <immaginate> un seguito ?

Ultimamente mi sono affidato troppo spesso alle scorciatoie , anche per questo , <immagino> , è diminuito il mio rapporto con il Chi .

Ha commentato che se avesse <immaginato> tutto questo casino avrebbe fatto in modo di non allontanarsi proprio adesso .

Altre fotocamere hanno dei flash un po' più intelligenti ( per cui la fotocamera stessa può indicare al flash esterno quanto e come " flashàre " ) , con tutti i problemi di compatibilità e di costi che potete <immaginare> in questo momento .

Il corpetto della d' Urso era brutto , quello lo posso anche <immaginare> da me . <Immaginando> di impiegare lo stesso tempo per spostarti da un punto all' altro , rappresenta nel grafico l' andamento della temperatura nel tempo .

Anche lei , dunque , aveva percorso la via dei propri genitori , in altri tempi e in altri contesti , e forse , proprio per questo - <immaginai> - con una fatica , se possibile , ancora maggiore .

Costruendo insieme questo disegno , rendendo l' Assessorato e il Comune responsabili di questa traiettoria , di questo percorso , <immagino> che le tante energie , i tanti entusiasmi che gravitano attorno al mondo della cultura , possano essere chiamati ad un disegno che ha un sua logica , una sua coerenza quindi un' occasione come questa è appunto un ottimo viatico . <Immaginatevi> poi l' imbarazzo di vedersi offrire alcuni LEI a pagamento del servizio ...

Lasciando al pubblico il compito di <immaginare> , se lo voleva , il Rinascimento italiano .

ve lo  <immaginate> : " attenzione , interrompiamo le trasmissioni per comunicare a Gino Gini che è stato liceziato " , oppure " interrompiamo le trasmissioni per comunicare a Ginetta Sblindola che il suo test di gravidanza risulta positivo , congratulazioni Ginetta !

E a questo punto li <immaginavo> abbracciati , riconciliati nell' amore .

Qui c' è qualche spunto : 1 ) hard-disk di capacità sufficiente installato in uno dei computer che già hai , che metta in condivisione la cartella sulla rete ( <immagino>  l' archivio debba essere accessibile a più utenti connessi in LAN ?

Qui c' è qualche spunto : 1 ) hard-disk di capacità sufficiente installato in uno dei computer che già hai , che metta in condivisione la cartella sulla rete ( <immagino>  l' archivio debba essere accessibile a più utenti connessi in LAN ?

Eppure non basta perché il film ci regala anche l' attimo sublime , quello in grado di farci ululare ( magari interiormente ) e mi riferisco ai dialoghi di Gollum con se stesso , emblema della scissione nella personalità schizofrenica , un campo e contro-campo serratissimo in cui il personaggio che è l' unico interamente creato al computer ( qui si va oltre lo scenario <immaginato> da Niccol per Simone ) ci spalanca le porte della disperazione che il trauma porta con sé facendoci penetrare nella profondità della mente attraverso un tipo di umorismo che ha il candore di un ET e nello stesso tempo la perfidia del più cinico e disincantato dei comici .

Difficile , oggi , <immaginare> , se l' UMTS e in generale tutti i sistemi cosiddetti di terza generazione potranno diffondersi sull' intero pianeta , o se invece assisteremo ad una nuova frattura tra paesi ricchi e paesi in via di sviluppo .

Considerando che i vincoli paesaggistici sono posti sul 47 per cento del territorio del nostro paese , è facile <immaginarsi>  l' impatto e l' importanza della manovra in corso !

Mi è difficile <immaginare> tutto ciò e senza nessuna polemica sottopongo questa riflessione alle vostre considerazioni .

Non badai a quella sua situazione accidentale , e lo  <immaginai> rivolto con la persona verso il campo di Carlornagno , dove , per dir così , guardavano i suoi disegni .

E a chi volesse riflettere , doveva parere ugualmente difficile , e il supporre che quell' uso delle invenzioni mitologiche , sia prese per soggetto di componimenti poetici , sia , e molto più spesso , anzi a sazietà , introdotte in quelli , come agenti , come cause di avvenimenti , e pubblici e privati , potesse diventare una forma permanente della poesia ; e l'  <immaginarsi> quale parte più ristretta gliene potesse rimanere ; in quale misura , con quale distinzione , un tale uso potesse venir mantenuto ; dove si potesse trovare una ragione speciale , per la parte d' un tutto riconosciuto come irragionevole .

Sottotitolo : " <Immaginare>  l' impensabile " ) questa è l' etichetta sul dossier di Schwartz e Randall , redatto nell' ottobre 2003 .

Posso <immaginare> che tutto quello che io ho scritto ( in diciassette anni , e io di mestiere scrivo ) sarà tranquillamente conservato , anche solo come curiosità , nei secoli a venire .

Quello che reputo invece strano è la dichiarazione sul momento dell' annuncio , dire che presenteranno il pad solo quando le altre console saranno finite secondo me indica che sarà particolamente legato alla console ( in che modo possano aumentare il legame tra il pad e la console però non lo  <immagino> ) .

) Scritto da Alberto Puliafito alle 19:29 | Leggi tutto 20 Marzo 2004 Il Paese dei Prosciutti L' italica sinistra affoga le città con manifesti del tipo Come Zapatero ( fino a due settimane fa <immagino> che molti lo confondessero con un qualche ( continua ... <Immagino>  quello che risponderai : " è tutto scritto ed è tutto chiaro , basta studiare ...

Ci sono frammenti e parti di voi dall' altra parte del velo - parti oltre quanto potete vedere e che fanno cose che non potete nemmeno <immaginare> .

Non so se riuscite a <immaginarvi> tutto ciò , è così vasto da far confondere le idee .

È uno scenario ben diverso da quello  <immaginato> dall ´ amministrazione Bush , che si aspettava festeggiamenti ai liberatori .

E chi se lo poteva <immaginare> che un apache ...

Soggetti femminili , ora in posizioni plastiche e surreali , guardando in camera , ora soggetti inconsapevoli , ora stesi nudi su di un prato , o , in contesti del tutto metropolitani , mentre si accingono a prendere un tram , si muovono in spazi imprevedibili e caleidoscopici , presentando una nuova dimensione a cavallo tra il vissuto e l'  <immaginato> , creando spazi " altri " del pensiero .

Ma <immagino>  questo tu lo sappia già .

Immaginate di essere i padroni delle istituzioni - dice ancora Franceschini - state facendo un danno al paese oltre quello che <immaginate> : avete trasmesso l' idea che il futuro , il successo e' legato alla capacita' di essere piu' furbo , piu' cinico .

vi segnalo x chi se lo fosse perso le sue infradito-invernali con calzino nero , nonchè il fatto che il suo umorismo dal vivo è peggio di come lo si <immagina> dal web o dalla carta ...

Mi sono fatto tanto di quel male che tu non te lo puoi nemmeno <immaginare> ...

E se tutto questo vi sembra artificioso , dovete <immaginare> che l' architettura dell' operazione all' origine era persino più ambiziosa : avrebbe dovuto essere infatti un lavoro a sei mani , con la partecipazione di Montalban , la cui mancanza non è oggi da giustificare .

Qualche ragazza ha iniziato a mangiare in salotto , in quello che <immaginiamo> sia il salotto , una stanza vuota con il parquet per terra .

Me lo  <immagino> con il suo pizzetto da satiro e le gambe corte mentre si sporge verso la sedia di Camilla e beve dal suo bicchiere un sorso di birra .

Riuscite a <immaginare>  l' atmosfera che si doveva respirare durante le registrazioni ?

Ma ve lo  <immaginate> un tema come quello di un uomo che non ha passato né , ovviamente , futuro nelle mani di un grande regista ?

Forse per te è stata una sorpresa , forse come molti lo  <immaginavi> già , ma quel che è certo è che ci vuole una gran faccia tosta per venire a parlare di coerenza in questo forum e insultare il Napoli .

Non riesco ad <immaginare> nulla di ciò che mi aspetta ed è proprio questa imprevedibilità che mi spaventa .

Mentre ci aspettiamo che l' uomo economico sia economicamente " ragionevole " , ce lo  <immaginiamo> anche giusto e solidale come , ad esempio , Adam Smith e David Hume .

Lo <immaginavo> .

Si tratta comunque di un fps ambientato in quell' universo tanto amato dove tutto è sempre come ce lo  <immaginiamo> .

Nella cripta dei vescovi , c' è la pietra tombale di Arnaldo de Rosette , coronata dallo schema della cattedrale così come , si dice , l'  <immaginò> il vescovo francese , senza peraltro vederla ultimata quando , nel 1348 , se lo portò via la morte di peste nera .

) Io me lo  <immagino> gale ...

anziché poppe & languori io me lo  <immagino> gale ...

io me lo  <immagino> gale ...

io me lo  <immagino> gale ...

io me lo  <immagino> gale , sullo sterrato , lassù , in una nube di polvere che gli s' impasta al sudore e diventa malta da costruzione , pozzolana e calce , cemento e ghiaia e tondini di ferro ...

io me lo  <immagino> gale ...

io me lo  <immagino> gale ...

io me lo  <immagino> gale ...

io me lo  <immagino> gale ...

io me lo  <immagino> gale ...

io me lo  <immagino> gale che , seduto sul cesso , si domanda perché mai si sia costruita quest' italia qui e non quella che ogni sera gli viene in sogno a Massa e Cozzile ...

Calvino non aveva conosciuto Internet , ma forse l' aveva <immaginata> .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Gli animali nei dipinti Consigliato per : Scuola dell' infanzia Scuola elementare Immersi in paesaggi fiabeschi o accanto a figure sacre , gli animali nei dipinti raccontano di come gli artisti conoscessero il loro mondo , e di come <immaginassero>  ciò che non conoscevano : improbabili leoni , realistici unicorni , cani assennati aiutano gli uomini ad interpretare la realtà .

Una passeggiata tra le sale in cui ora è allestito il museo e che un tempo appartenevano al convento , salendo le scale consumate e affacciandosi , dal loggiato , sul chiostro piccolo , per <immaginare>  l' antica vita conventuale .

Da come è adesso con le semplificazioni potete <immaginare>  quello originale e che lavoro aveva concepito il buon Cirillo .

La gente lo  <immaginerebbe> .

Il progetto non parte da un' analisi storica del fenomeno immigratorio che , come è noto , è caratterizzato da una evoluzione con tempi molto lunghi , né è fondato sulla fiducia nell' incontro dialettico fra persone immigrate e esigenze del sistema economico nazionale , <immaginando> di combattere l' immigrazione clandestina riducendo quella regolare .

Per De La Garanderie , immagini visive e <immagini> auditive costituirebbero l' essenza stessa della comprensione .

Perché io « Fai così e cosà che vai tranquillo / a » e « Credi a questo e quello che è sicuro » non te lo dico ( scommetto che lo  <immaginavi> !

Ma l' opera di Mann riflette , com' è facile <immaginare> , l' atteggiamento ambivalente ( e alquanto variabile negli anni ) che l' autore ebbe nei confronti della sua sessualità : vi si ritrova tanto l' entusiasmo per la passione travolgente quanto l' incapacità di accettarla pienamente .

Come si può facilmente <immaginare>  questo aveva , in passato , impedito lo sviluppo dello scalo , derivandone timori di espropri dei terreni limitrofi e di un forte impatto ambientale .

Ma la Margherita sarà un fiore politico che andrà molto bene alle prossime elezioni - assicura il leader dell' Udeur - molto meglio di quello che si <immagini> .

Big Blue lo  <immagina> davvero , circostanziandolo di meccanismi che potrebbero in breve tempo renderlo reale : i volti umani saranno scansionati , associati al nome dell' individuo e archiviati in un grande database accessibile da remoto con una connessione wireless .

 <Immaginate> una sorpresa , una cosa che non vi aspettate , a cui non vi hanno preparato : se positiva va tutto bene , altrimenti può sembrare un colpo nello stomaco .

con qualche ciuffo ancora colorato di nero come quando eri ragazza , e la foto di tuo marito , di quel nonno che non ho mai conosciuto , che era in guerra quando ancora io non ero nel destino di nessuno , quel nonno bellissimo come nessuno , con uno sguardo bellissimo , e lo so che vi amavate , me lo  <immagino> , mai hai pensato di sostituirlo e farti consolare da altri visi , e ricostruisco un po' la tua storia anche se non la so , ma fantastico con i pensieri ed è bello .

Se <immaginiamo>  l' aria secca formata , in volume , dal 78 % di N 2 , dal 21 % di O 2 e dall' 1 % di argo , possiamo calcolare il peso dell' aria contenuta nel volume di 1 litro alla temperatura molto bassa , per esempio di 0 ° C e alla pressione di 1 atm applicando la legge dei gas ideali .

di Rosicky non oso <immaginare>  l' ingaggio ...

Si diceva anche per il divorzio e l' aborto , ma il paese non si dimostrò come lo  <immaginavano> i politici .

Ci sono anche dei forum , su Amazon , ma non sono collegati alle recensioni , anzi , diciamo che sono nascosti : è una scelta che avrà sicuramente delle sane motivazioni , che però non riesco a <immaginare> : forse questo piccolo incidente darà un buon motivo per cambiare questa situazione quantomeno scomoda di separazione tra i commenti e la conversazione .

Ma se lo  <immagina> : un Nobel di 90 anni che denuncia un comico di Genova " .

Questa argomentazione sofisticata , che si ritiene l' unica in grado di difendere l' umanità dell' embrione , in verità arriva ad un risultato quasi capovolto : l' embrione infatti viene analizzato in sé , distaccato dal contesto di senso e affetto che lo ha <immaginato> e desiderato ; e in primo luogo dalla relazione con la madre e il suo corpo , senza cui esso non è di fatto neanche pensabile .

Sapeva cos' era , sapeva cosa significava , ma non <immaginava> perché l' avessero tatuato a lui .

Il paesaggio intorno alla cittadina sembra lunare , niente ci fa <immaginare>  quello che vedremo nei prossimi giorni .

" Vi lascio <immaginare>  ciò che provai sentendo quell' abominevole briccone rivolgersi a un altro con le medesime parole lusingatrici che già aveva adoperate con me . <Immaginiamo>  l' Enel che , invece di essere legato al petrolio , all' acquisto di energia dall' estero , a gruppi che vogliono costruire megacentrali e di tanto in tanto fanno rispuntare l' opzione nucleare , studiasse il miglior prototipo di pannello fotovoltaico , lo facesse produrre in Italia su vasta scala , abbattendone così i costi , per installarlo dovunque possibile con costi spalmati sulle bollette e con possibilità per i cittadini , che hanno spazio e mezzi economici , di installare potenze superiori al proprio fabbisogno , di poter vendere energia all' Enel con gli stessi prezzi che l'

Percio' , <immagino> che questo abbia condizionato quei molti elettori che vivono in contesti ove " gruppi organizzati " possono creare a posteriori " difficolta' psicologiche se non sostanziali " a chi si rechi alle urne contrariamente a quanto indicato ( parlo di contesti " fortemente sindacalizzati " o " camorristici , mafiosi , ecc. " , dove , guarda caso , sono ben strutturate certe forze politiche ...

Jean-Pierre Jeunet ha <immaginato>  l' astronave come un ammasso di ferraglia da prima rivoluzione industriale ; il suo direttore della fotografia Darius Khondji ha scelto tonalità scure , nero o marrone profondo , e un procedimento all' argento che aveva già adottato in ' Seven ' o in ' Io ballo da sola ' .

- Okay , l' ho <immaginato> .

Non badai a quella sua situazione accidentale , e lo  <immaginai> rivolto con la persona verso il campo di Carlornagno , dove , per dir così , guardavano i suoi disegni .

E a chi volesse riflettere , doveva parere ugualmente difficile , e il supporre che quell' uso delle invenzioni mitologiche , sia prese per soggetto di componimenti poetici , sia , e molto più spesso , anzi a sazietà , introdotte in quelli , come agenti , come cause di avvenimenti , e pubblici e privati , potesse diventare una forma permanente della poesia ; e l'  <immaginarsi> quale parte più ristretta gliene potesse rimanere ; in quale misura , con quale distinzione , un tale uso potesse venir mantenuto ; dove si potesse trovare una ragione speciale , per la parte d' un tutto riconosciuto come irragionevole .

Sono rappresentanti di un mondo virtuale che viene recepito come reale ma che dà un cattivo esempio per una questione di emulazione dando messaggi stupidi e nello stesso tempo violenti anche se fortunatamente i nostri figli - conclude - sono più maturi di quello che <immaginiamo> " .

Se noi <immaginiamo> che lo stesso tipo di tessuto , lo stesso tipo di processo che genera il film del cervello genera anche , usando precisamente lo stesso tipo di macchinario , la fondamentale conoscenza che quel film appartiene a quell' organismo abitato da quel film , possiamo ipotizzare che gli organismi siano in possesso di un film multi-dimensionale , non un film di Hollywood , non solo lo schermo perché esso è sullo schermo , è in uno spazio , uno spazio multi-dimensionale che include molti binari sensoriali , visivi , uditivi , somato-sensoriali e dentro al film c' è un messaggio

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Una rivoluzione è in corso in Siria e soltanto un anno fa nessuno l' avrebbe <immaginato> : quella del Duemila era ancora la Siria sotto il pugno di Assad , il viaggio del papa appariva poco più di un' ipotesi , una speranza .

Bisogna <immaginare>  l' altro , questo vuol dire comprendersi ma soprattutto aprirsi alla speranza .

L' inculata l' abbiamo presa con Moggi , che abilmente ci sottratto due ottimi giocatori ( provate ad <immaginare>  lo scambio con Toni ...

jonnystorm Inserito : 298 Registrato : dic , 2001 Re : POIVRE & SATIN Inserito : 17 - gen - 03 14.19 Rispondi Sono arrivato , vedo Poivre & Satin , è più di quanto immaginassi immaginare <immaginandolo> .

Come avrà fatto il Cinese a sapere di quella festa , Dio solo lo sa ma noi , nel nostro piccolo , lo  <immaginiamo> : una organizzazione sconfinante nell' intelligence , una macchina propagandistica capillare che parte dalle vecchie cellule del Pci e dalle parrocchie .

Almeno questo è ciò che posso <immaginare> , cercando di immedesimarmi con chi può venire in contatto con ' Sentimento Westernato ' ( secondo lavoro dopo ' La Prima Gatta ' ) .

Nuccetelli Ve lo  <immaginate> ?

Certo , se invece l' autore vuole che il suo testo venga messo in scena esattamente come l' ha <immaginato> lui ( e a volte questa non è una garanzia di qualità ...

quando io scrivo di qualche personaggio , me lo vedo , me lo  <immagino> , gli do un nome , un peso e un altezza e se queste cose decido di non metterle in didascalia , il personaggio probabilmente , se non per una fortunata quanto improbabile ipotesi , non sarà mai uguale al Mio !

" Il Cerchio Celtico non è quello che avevo <immaginato> .

il problema è che non <immaginava> neppure che quello show non era mai stato provato , e che i due non s' erano mai ( almeno così credevano ) incontrati prima d' allora , e che ciò a cui stava assistendo era qualcosa di unico , che non avrebbe dovuto interrompere col suo ...

Se l'  <immagina> cosa succederebbe nelle ferrovie o nella pubblica amministrazione con contratti diversi a seconda del territorio ?

Probabilmente il presidente non ha mai conosciuto personalmente un vero posseduto , per questo non <immaginava> che avremmo subito smascherato l' inganno » .

Stupefacente poi la varietà di deliziosi frutti tropicali di cui non avreste mai <immaginato> nemmeno l' esistenza !

Per meglio spiegarci , se l'  <immagina> cosa sarebbe successo se avesse deciso di regalare a tutte le famiglie un panettone , sicuramente in armonia con il periodo cosi' come l' euroconvertitore ?

E se l'  <immagina> se , per consegnare questi panettoni entro il 24 dicembre , avesse deciso di comprarli a Taiwan ?

Me lo  <immagino> appiattirsi rasente i muri e sbirciare da dietro una delle tante porte senza vedere niente .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

il passo successivo , sulla base di questa maggiore " sensibilità " , è quello di <immaginare> un mondo migliore e provare a offrirlo agli " altri " .

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

Ripassai in senso opposto in preda a una fascinazione urgente , e altre due volte , e alla quarta come alla prima non ebbi neppure il minimo dubbio che quell' uomo fosse Clemente Manuel Zabala , identico a come l' avevo <immaginato> , ma più temibile .

Se le mie impressioni non mi hanno ingannato , <immagino> a questo punto che le si sia allargato sul viso quel sorriso tra l' ironico e lo sprezzante che Lei mostrò in più di un' occasione , al suddetto Convegno , rispondendo agli interventi provenienti dalla platea .

Così , dobbiamo <immaginare>  l' artista salire , ancora in piena notte , le colline circostanti la sua casa e raggiungere la località Cenelli per attendere davanti al cavalletto l' apparire del sole .

( 3 ) New York è una città fantastica , piena di negozi incredibili , gente stupenda , attività frenetiche , locali fantascientifici , e tutto quello che potete <immaginare> elevato all' ennesima potenza .

Si sta avverando esattamente quello che <immaginavo> .

A questo punto <immagino> che il trasloco sia il minore dei problemi .

I vostri commenti Stefano ( 14 - 01 - 2005 ) Libro per specialisti del genere ( di cui non faccio parte ) , pena la presa in considerazione dell' assoluta mediocrità investigativa , tanto mediocre che nemmeno lo avresti <immaginato> .

Siccome non voglio pensare che don Mazzi dica in TV e sui giornali la prima banalita' che gli passa per la testa , me lo  <immagino> intento a documentarsi sull' estetica di DJ Francesco , sulle curve di Aida o a sperimentare gli shortcut da tastiera di Grand Theft Auto .

Suo fratello , invece , è un tipo odioso : fra l' altro io l' avevo <immaginato> bruttino , mentre nel film è un bel ragazzo ( del resto anche Step l' avrei voluto ancora più grosso , più massiccio : nel romanzo lo descrivo come uno dal fisico spettacolare ) .

Ma chiunque al suo posto lo  <immaginate> come si sentirebbe dopo aver sbagliato il rigore della vittoria ?

I due non lo vogliono neanche <immaginare> ribadendo che « bisogna immediatamente stemperare i toni » .

Facile <immaginare>  l' incertezza e la confusione di un imprenditore alle prese con tanti possibili ' controllori ' .

Non è però difficile <immaginare>  quello che avrebbe detto se fosse stato in vita .

E , soddisfatta la devozione , tornai a Frascati e ritrovai che quel padre , con il quale vi ero andato , era ritornato a Roma e aveva notificato al padre ministro provinciale la mia andata a Sezze , senza dirgli che mi aveva mandato il superiore generale e <immagino> che se l' avesse molto a male , essendo andato senza il suo permesso .

Non si può , come fa la Lega musulmana mondiale , <immaginare> che l' islam italiano possa derivare dalla mala pianta del wahhabismo saudita .

Ci siamo limitati a prendere atto dello status quo , abbiamo promosso gli imam-despoti a interlocutori istituzionali e a star televisive , ci affanniamo a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona a partire dalla sacralità della vita di tutti , perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà .

Esattamente come lo aveva <immaginato> , guardandolo menare fendenti dal suo cavallo , pochi giorni prima , una vita prima .

L' adozione di queste tecnologie di verifica dell' identità personale , però , deve essere valutata in correlazione con i problemi legati al " furto di identità " ; si può facilmente <immaginare> cosa comporterebbe l' appropriazione illegittima dei dati biometrici di una persona : l' interessato " verrebbe escluso da tutti i circuiti che condizionano l' accesso a quel particolare sistema di identificazione " .

Il racconto che dà il titolo al libro , descrive il percorso di un uomo che nuotando per le piscine della sua contea cerca di ritornare a casa , una casa però molto diversa da come lui <immagina> .

Contro gli individui che l' autore <immagina> pronti a spiegare " con sufficienza " che " la colpa è tutta di Berlusconi , Blair e Bush " , contro la gente che non ha mai sentito parlare delle guerre di religione ( che " non portano " notoriamente " la responsabilità di Blair " ) , che non sa che Berlusconi " non c' entra nulla " con Guernica , che dietro le Fosse Ardeatine non c' è " la mano nascosta della CIA e dei neocon " , e che non riesce a dimenticare nemmeno per un momento le sue " sacrosante baruffe da campanile "

Ora il poeta cerca qualcosa di diverso , immagina un mondo diverso e di fronte a questo mondo <immaginato> per un attimo il cuore e la mente si spaventano perché oscillano tra le sicurezze , anche se intrise di infelicità di questo mondo reale , e la non conoscenza del mondo ultrareale .

) , esplorando e manipolandone suoni e rumori , spontaneamente l' alunno comincerà a immaginare , sognare , inventare storie in cui egli stesso anima e dà " corpo " a oggetti ed eventi naturali ; sentirà il bisogno di raccontarsi e di rappresentare graficamente l' ambiente , così come lo  <immagina> lui , costruendone una " partitura " fatta di immagini e colori .

Provo allora ad <immaginare> intensamente quello che fra pochi istanti " inevitabilmente " vedrò : il mio vecchio girocollo di corallo , al collo di quest' uomo .

Ciò che ad occhi chiusi , un momento fa , ho <immaginato> come se lo stessi vedendo , è ciò che adesso vedo realmente .

Ma tu come <immagini>  questo famoso altro mondo possibile ?

Io non lo  <immagino> perché non ho gli strumenti tecnici per verificare se è fattibile : questo devono farlo gli economisti .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Vediamo come gli sviluppatori della Atlus hanno <immaginato>  l' apocalisse a Tokyo ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio <Immagino>  l' amarissima soddisfazione di ambientalisti e studiosi trattati da cassandre e da menagramo per avere lanciato allarmi inascoltati , e fatto proiezioni ahimé realistiche .

Be' , il resto lo  <immaginerete> senz' altro .

Lascio ai lettori <immaginare>  ciò che accadrà !

Possiamo <immaginare> che l' emozione tossica arrivi al Cuore e di lì , fluisca attraverso il Luo , alla bocca e quindi espulso con la parola ( la lingua suggerisce il decorso del Luo di Cuore ) , ma più spesso il sangue impuro che non sarà stato emarginato nei capillari periferici ( teleangiectasie ) verrà preso in carico dal Ministro del Cuore ( 32 ) .

Ve lo  <immaginate> un confronto culturale con Bossi ?

Ora sorrido perché lo  <immagino> al tuo fianco , pulito , bello , con gli occhi da bambino .

Chetti apprezzi anche quello non platonico <immagino> no ?! : P PS Potrei dirti che me le scrivono invece la mia mente genera cazzate a raffica da anni ( 26 ormai ) ;) 22/11/2004 17.29.53 Squonk ( blogsquonk@katamail.com ) D' accordo che il PCI ( Piccolo Chettimar Italiano ) è entrato - grazie ai buoni uffici di splendidi blogger quarantenni - nell' empireo bloggico , ma cazzo , " genio " !? Così me lo traviate , perdiana .

In secondo luogo , ve l'  <immaginate> un tesserino di carta che dovrebbe essere conservato , con i bollini sopra , per non si sa quanti anni , in quali condizioni si ridurra' , se non viene prima smarrito ?

Colui che ha fatto il cielo e la terra non è né cielo né terra né ciò che si può pensare di terreno né ciò che si può pensare di celeste né ciò che puoi <immaginare> di corporeo né ciò che puoi immaginare di incorporeo .

Colui che ha fatto il cielo e la terra non è né cielo né terra né ciò che si può pensare di terreno né ciò che si può pensare di celeste né ciò che puoi immaginare di corporeo né ciò che puoi <immaginare> di incorporeo .

L' emozione fu grandissima quando vedemmo comparire sul monitor del computer l' immagine della nebulosa esattamente come ce l' avevamo <immaginata> !

Avevamo <immaginato>  l' eliminazione degli organismi di garanzia a livello provinciale con l' intenzione di eliminare una parte del contenzioso che esisteva , perché spesso le commissioni di garanzia a livello provinciale erano risultate parte del conflitto stesso anziché strumento per risolverlo .

Lo sappiamo perchè ce lo dicono , lo  <immaginiamo> . <Immaginati>  l' America , immaginati la sua società e fanne un palco .

Immaginati l' America , <immaginati> la sua società e fanne un palco .

( 7 ) Ecco un altro esempio : il Bogdo-Khan o " Buddha vivente " , che risiede a Urga , conserva , insieme ad altre cose preziose , l' anello di Gengis-Khan su cui è inciso uno swastika , e una placca di rame che porta il sigillo del " Re del Mondo " ; sembra che Ossendowski abbia potuto vedere solo il primo di questi due oggetti , ma ben difficilmente avrebbe potuto <immaginare>  l' esistenza del secondo ; e in tal caso non gli sarebbe venuto più naturale parlare di una placca d' oro ?

Ho l' impressione che nella relazione vi sia la tendenza ad <immaginare>  l' ambiente politico o , perlomeno , alcuni suoi spezzoni , come promotore della camorra , come soggetto che la utilizza per i suoi fini illeciti .

Difficile , per chi lo visita oggi , <immaginarne>  l' originaria collocazione strategica .

Quando abbiamo pensato di tenere questa manifestazione a Milano sul tema dei diritti , nessuno di noi poteva <immaginare> che in questo inizio di primavera saremmo stati alla vigilia di una guerra .

Fermo nella mia fede dell' inizio - Giovanni Capogna Ho <immaginato>  l' empireo e il pozzo .

Perché i Kappa Boy hanno <immaginato> di fare l' editore indipendente ricopiando i contratti di un altro editore indipendente , Luigi Bernardi , che aveva dimostrato già di avere qualcosa che non funzionava ?

Secondo il dottor Guerzoni , l' onorevole Moro <immaginava> di poter essere oggetto di attentato ( tanto è vero che fece mettere i vetri antiproiettili in via Savoia ) o che potessero sequestrare il nipotino , ma non lui personalmente , non ritenendo che potessero mirare così in alto .

Non immagineranno nemmeno , come non l'  <immaginò> Levi che , per quei cafoni di Gagliano e per tanti altri emigrati , meridionali e non , il paradiso non sono gli Stati Uniti , non sono i paesi ove sono gli emigrati , per tanti di essi è l' Italia il paradiso perduto e sognato e per questo non si sono integrati , ma tanti , troppi italiani d' Italia non lo sanno o non lo capiscono , come non lo sanno i " maturandi " ora forse maturi .

Si potrebbe facilmente <immaginare>  l' avvio di una campagna insidiosa : " Sono gli Ebrei che ci hanno spinto a fare questo " , " Gli Ebrei sostengono più Israele che l' America " , e , finalmente , " Gli Ebrei controllano il nostro Paese " .

Nel Mezzogiorno , il diffuso degrado territoriale e ambientale delle città e la povertà inducono una precoce emancipazione dall' età infantile e , quindi , ancora l' ingresso in un mondo adulto , il vero mondo , almeno come lo si <immagina> .

Spingere la Edison , l' Eni , l' Enel a parlare di politica elettrica <immaginando> che l' elettricità porti sviluppo : questo a me sembra un discorso da fare e a tutt ' oggi no viene fatto .

Come potete <immaginare>  l' argomento della serata era l' articolo 18 ; conoscete da mie precedenti lettere ( 17 e 22 marzo ) la mia posizione , piuttosto laica sull' argomento in sé , critica col Governo per i modi scelti , che fanno capire che gli obiettivi sono altri da quelli dichiarati .

Grazie ad ActionAid potrò avere un futuro diverso da quello che avevo <immaginato> per me !

Il nome dell' utente e la password di una casella di posta elettronica non danno la minima certezza : nessuno può impedire a Mario Rossi di aprire un account di e-mail " giuseppe.garibaldi@provider.xxx " , ma è difficile <immaginare> che sia l' eroe del Risorgimento a usare quell' indirizzo ...

mi è difficile ricordare ed esprimere , e difficile esprimere e ricordare , se talvolta le parole emergono dalla pagina improvvise , innaturali , come fossero scheletri maligni e tintinnanti che mi accusano e mi divertono con le loro mosse oscene che fanno impazzire il mondo , <immagino> che ciò accada perché esse si prendono una specie di vendetta ancestrale su di me , sull' uomo che in ogni momento è pronto a schierarle per la morte o la resurrezione ...

Il libro ripercorre alcuni dei passaggi più significativi di questa ‘ impresa ' e ricostruisce come l' Italia <immaginata> dai ‘ padri della patria ' divenne , tra incertezze e delusioni , un paese reale .

Benedetta ha detto tutto in un fiato : " Me lo dovevo <immaginare> che Gianluca si sarebbe vendicato .

Me lo dovevo <immaginare> che Gianluca si sarebbe vendicato : assomiglia tutto a sua madre , una tipa da manicomio .

Ciò che è accaduto è esattamente ciò che si <immaginava> dovesse accadere .

D' accordo che l' oggetto della psicanalisi è l' inconscio e che le immagini che si formano nella psiche provengono da lì , ma se <immaginassimo>  l' inconscio anche come qualcosa che non si separa mai in un altro tempo rispetto alla realtà razionale del quotidiano , le prospettive analitiche del film cambiano .

Alcune fonti lasciano <immaginare> che lo sapesse , per esempio quelle che vengono da parte romana , il Liber pontificalis .

E lui è lì che si fa grande , imperatore di mare , padrone di terre , compresa la tua landa desolata per mesi , che se stasera avessi <immaginato>  l' avresti abbellita col gusto che ti distingue , con mutande che riponi gelosa dentro una bustina in fondo al cassetto .

Recupero indifferenziato di porzioni di vissuto e di <immaginato> .

" Era lui , il Conte , esattamente come lo aveva <immaginato> : vestito di scuro , magro , bianco in volto come una persona che non esce mai di giorno , la voce calma e profonda .

Occorre su questi temi un confronto diretto tra tutti i comuni del Golfo , un appuntamente in cui si discuta dei problemi , delle soluzioni , ma soprattutto del futuro che <immaginiamo> per questo territorio .

Come potete <immaginare> con questo nome si intende l' ampiezza di un suono , il suo volume .

ecco io me lo sarei <immaginato> così !

ecco io me lo sarei <immaginato> così !

Ve l'  <immaginate> Berlusconi che parla così ?

Sentire il Requiem eseguito in Mi bemolle minore , come capita oggi , anziché nel Re minore in cui Mozart lo  <immaginò> non è proprio la stessa cosa .

Tutta la prima " contemplazione " dovrebbe concernere l' " incarnazione " , e per questo si prescrive ancora di " vedere " , si istiga a un' esperienza non " visiva " ma visionaria , non per l' osservazione reale ma per la " visione " immaginale : " vedere le persone " , cioè per assurdo <immaginare>  l' umanità intera fatta di uomini diversi , bianchi e neri , in pace e in guerra , allegri e dolenti ecc. E poi a confronto " vedere e considerare le tre persone divine , sedute sul loro soglio regale o trono della loro divina maestà ; esse guardano tutta la superficie della sfera terrestre e tutti i popoli , in una grande cecità , che muoiono e precipitano all' inferno .

L' andai a vedere una sera al Ritz , in piena adolescenza , e non <immaginavo> che tutto ciò che preconizzava il film sarebbe veramente accaduto .

Non riesco quasi a <immaginare> che questo rosso sia sgorgato dal mio corpo .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 79 ] Scrivi lunedì , 20 ottobre 2003 Senza titolo Il titolo lo  <immaginate> benissimo , è sempre quello delle altre volte .

Il titolo è sempre quello , potete <immaginarlo> benissimo .

birul borul Ma ve lo  <immaginate> un " osservatore " che , notato un ragazzino che gioca a pallone e corre veloce , riesce a sottrarlo al calcio per portarlo a correre in pista ?

Significherebbe , in buona sostanza , proporre " Regioni soggetto " caratterizzate da una forte impronta dirigistica e penalizzare in partenza l' opportunità di <immaginare> la costruzione , a partire dai nuovi poteri conferiti , di " Regioni funzione " esse stesse organismi di natura federata , capaci di rispettare e valorizzare le autonomie e le differenze interne ordinando ed accompagnando il protagonismo delle tante soggettualità locali .

Alcuni registi che hanno lavorato ostinatamente sul paesaggio : Antonioni ad esempio , sempre interrogando , chiedendo alle forme di svelare il loro senso muto ; per far questo però , per parlare di una relazione non indifferente con lo spazio , questi registi ricorrono spesso ad un movimento lento , se non all' " effetto quadro " , alla macchina ferma : ferma , l' immagine del film - che può rappresentare il movimento , propone di guardarla come singola configurazione , separata dalla serie di cui è parte : di guardare " dentro " piuttosto che <immaginare>  quello che non può mostrare ( 3 ) .

l' unica cosa su cui sono riuscita a concentrarmi era lo sguardo infuocato e minaccioso del mio ballerino che abituato al mio solare sorriso ieri sera non si capacitava e probabilmente in cuor suo già <immaginava>  l' esito deludente dello spettacolo a giudicare da come ero " schizzata " ...

Arte , montagna , natura ed enogastronomia : quattro itinerari attraverso cui incontrerete un Piemonte come non l' avete mai <immaginato> .

saddam è l' abate faria inviato il 16.12.2003 13:25:37 Website : http://news.bbc.co.uk/1/hi/world/middle_east/2938998.stm KLAUS a proposito di scolapasta , ve l'  <immaginate> il vecchio Sad che se prepara n' bel piattone de bucatini all' amatriciana ?

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Il suo segreto e la sua forza stanno in quello che credette fanciullo e uomo giovane , nei suoi stessi pregiudizi : nell' eredità insomma del suo ceppo borghese , nel doloroso decoro dei borghesi di provincia , nel loro sacrificio oscuro , nella loro facoltà di ammirare e di credere , perfino in una certa dose di malignità e di cattiveria , di emulazione e di orgoglio e di culto delle apparenze , di ideali e d' impulsi segreti pei quali alla fine , portati alla scoperta del mondo , ne rifuggono inorriditi , poiché lo  <immaginano> sempre più alto e più nobile .

Certo , lo  <immaginavo> – bisbigliò Chariza che intanto lottava contro se stessa per evitare di guardare oltre l' oro che si intravedeva uscire da quelle borse – Immagino anche che qualcosa sia andato storto .

bé è molto diverso da come Te lo  <immaginavi> , no ?

E' possibile <immaginare> che l' entourage di un Clinton o di un Gore sarebbe stato molto più sensibile al rischio di quello di Bush , e avrebbe spinto a considerare con più attenzione , e forse anche astuzia , il precedente di Goteborg .

Mai avrei <immaginato>  quello che stava per succedere ...

Quello che soffersi non te lo puoi <immaginare> : lo strazio mio qua , e il vostro là , a cui , anche se mi sacrificavo , non avrei potuto portar riparo .

superandyweb Livello Moreno Argentin Posts : 481 Registrato : Jan 2005 postato il 18/04/2005 alle 15:15 Gusgo , se vuoi saperne di piu vai a questo sito http://www.depontieu.net/cobble/index.php?CBL = 0 è facile da giocarci , per altri dubbi chiedi pure qua !! LUCIUS , <immagino> che Devolder lo avevi anche tu , ma la sfida non è tra noi due , ma con gli altri stranieri Si , ho visto questo Burzum che fa sempre punti , come fa ad avere sempre i ciclisti giusti ?

In un momento come questo  <immaginate> Alleanza nazionale chiede a Genova quanti sono stati deportati , nei KZ in questo caso , non sono più i 500 o quanti sono , ma vengono aumentati di 1.500 unità .

Immaginate un Paese così , e avrete <immaginato> non l' Italia delle nostre angosce , non la smarrita Milano dei proiettili , del panico e delle uova contro il premier , ma l' America di oggi che è nel pieno della più forte , più massiccia ondata di arrivi nei suoi due secoli di esistenza .

Particolarmente interessante l' ultima parte del libro con i vari differenti finali <immaginati> per l' astronave Discovery , Bowman e il computer HAL : come scrive l' autore , " La soluzione finale che trovammo sembra adesso la sola possibile per il film , tuttavia prima di arrivarci passammo mesi a immaginarci strane creature , mondi e città alieni , nella speranza di trovare qualcosa che avrebbe prodotto il giusto shock da riconoscimento .

 <Immaginavo> Alcatraz come un' abbazia medievale hippie , marxista , dedita allo zen e all' arte .

Siamo ben consapevoli che questa capacità di riuscire sempre ad <immaginare>  l' opposto di tutto può darci sofferenza e gioia al tempo stesso .

sembrano darci tutto quello che abbiamo <immaginato> , anche se tutti ...

Davvero Ciampi in quel ruolo e con quelle parole non lo avrei mai <immaginato> , né voluto .

Non è certo difficile <immaginare>  l' enorme fatica che costò un simile lavoro .

SOLAMENTE LA VITA Che fossi un poeta non lo  <immaginava> nessuno ; per i tuoi compaesani eri un mistero vociante , un ingombro , sguardo dritto dentro gli occhi , roccia pregna che scendeva a valle strappando brandelli di pelle e di selciato .

Ad esempio stanotte mi sono sognata una persona a cui tengo molto e pur essendo un sogno banale , posso <immaginare> perchè l' ho sognata e so dare un significato a ciò che questa persona faceva ...

E chi se lo  <immaginava> uno come Patrick ?

Chi ha <immaginato> tutto questo sappia subito che la Repubblica ed i suoi cittadini hanno la forza , i sentimenti , la volontà e la determinazione di reagire con fermezza , senza lasciarsi intimidire , la forza per dire « no » ad ogni forma di imbarbarimento , ad ogni tentativo di interruzione della vita democratica che è circuito di civiltà e non di terrore , di unione e non di divisione , di cultura della pace e non dell' odio , di arricchimento e non di impoverimento della dinamica sociale .

Ci siamo limitati a prendere atto dello status quo , abbiamo promosso gli imam-despoti a interlocutori istituzionali e a star televisive , ci affanniamo a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona a partire dalla sacralità della vita di tutti , perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà .

Perché il mio padrone avesse tanta cura di lei , lo lascio tranquillamente <immaginare> .

C' è la questione delle tangenti , sulla quale insiste un' inchiesta della magistratura italiana ; c' è la questione dei rapporti tra l' industria italiana Telecom e il Governo del paese e <immagino> che su questo indagherà la Commissione ; e , naturalmente , dei dubbi è legittimo che ci siano , ma sulla natura dell' operazione non si possono opporre pregiudizi politici .

Io me lo  <immaginavo> non so ...

Questo sembra indicare la croce e sembra che sia in contrasto con le nostre vedute che <immaginano>  lo spazio come infinito .

Quell' idea è stata ripresa al vertice di Lisbona , con la previsione dell' investimento in ricerca nella misura della media Pag. 26 europea del 3 per cento del prodotto interno lordo , e rilanciata in questi giorni dal commissario Busquin che si è spinto anche sino ad <immaginare>  l' istituzione di un Consiglio europeo della ricerca , ovvero di una nuova agenzia che sia capace di integrare le risorse e le strutture per gli scienziati che , da sempre nel loro lavoro , sono abituati a svolgere ricerca su scala internazionale .

Il fulcro del discorso è che i lettori del Pendolo hanno deciso di portare avanti il Racconto , cambiando strada , evolvendosi , ma non smettendo di <immaginare> .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Le mamme che per tutta la gravidanza hanno " parlato " al loro bambino , lo hanno <immaginato> , hanno fatto sogni e progetti , informate che il bambino " non è sano " " è malato di cuore " , si sentono cadere il mondo addosso , spesso si colpevolizzano o cercano una causa il più delle volte introvabile .

Non credo che il Governo pensi al suicidio e <immagino> , in questo caso , che i datori di lavoro toglierebbero qualcuno dei sostegni che hanno così generosamente dato al Governo ( forse anche per atteggiamenti come questi ) , un' ultimo periodo di tempo .

rispondo al tuo commento con : " quello che non si può <immaginare>  quello che non si può concepire quello che , manifesto , fa tremare quello che reggerlo è dell' anima / animale " Sempre da " d' Anima e d' Abnimalii " che hai citato tu prima .

Se lo  <immagina> nei minimi dettagli .

ve lo  <immaginate> un 9 metri con 2 x 250 Cv Fuoribordo a manetta con i trim tutti in negativo ???? alla prima onda la barca sparisce sott' acqua ...

Il fatto che la ragazza del film inventato nel capitolo 7 , guardi verso il fuoricampo nell' inquadratura 5 spinge lo spettatore , ma anche il regista inevitabilmente , a cercare di <immaginare>  quello che il personaggio sta vedendo .

Ebbene nulla di tutto quello che <immaginate> . <Immaginiamo> quindi l' attività di un insegnante che si accinge a tenere una lezione .

Renzo , lontano dall' <immaginarsi> come l' avesse scampata bella , e agitato più dalla rabbia che dalla paura , pensava , camminando , a quell' accoglienza , e indovinava bene a un di presso ciò che lo sconosciuto aveva pensato di lui ; ma la cosa gli pareva così irragionevole , che concluse tra sé che colui doveva essere un qualche mezzo matto .

Così vorrei chiudere questo ricordo disarticolato e scomposto - come mi sento adesso io - con le sue parole : " Ecco quello che <immagino> come ruolo positivo dell' assessore alla cultura ( ...

Ce lo si può <immaginare> .

Gli attori sono maschere incorniciate , che , come particolari di un quadro , si definiscono per presenza o assenza nella scenografia , inscenando un gioco di rimandi di bocche , lingue , orecchie e occhi ; feticci che sono metonimie dell' ambiente , che lo spettatore si <immagina> durante lo svolgimento dello spettacolo .

A distanza a volte è difficile capire e ciò che è una banalità sotto gli occhi a volte diventa un problemone quando te lo devi solo <immaginare> .

Ecco , abbiamo immaginato un albero e scommetto che lo abbiamo <immaginato> alla luce del sole , come quando lo vediamo ai giardini , quando andiamo a giocare . <Immagino> dove : lo vedo bene nella Margherita , da esperto economico di Rutelli e ciambellano di Treu , a smantellare le pensioni e il contratto nazionale .

Sei tornata per lui ; lo  <immaginavo> .

E uno sforzo di fantasia : quello necessario a <immaginare> cosa il cittadino si aspetti di trovare su un sito istituzionale .

Non l' avrei mai <immaginato> , e bisogna dire che non è che abbiano fatto gran sforzo per informare i residenti all' Estero anche se iscritti all' AIRE .

capisco che vi brucia quello che ci sta scritto e non ne volete parlare ma il ventennio è finito e fino a prova contraria le magagne devono venire fuori Anonimi Inviato il : 1/5/2005 22:24 Re : marco boato io non mi dimentico le operazioni verita vanno fatte anche sotto elezioni e dato che nessuna trasmissione parla di queste cose sono i comici a doverle tirarle fuori ve lo  <immaginate> il cagnolino vespa che parla del libro di travaglio ?

Come potete <immaginare> non è l' avidità di denaro che ci ha spinto ad accettare questa proposta commerciale , ma la volontà di mantere aperto un sito dal quale non solo non guadagniamo nulla , ma che ormai facciamo una notevole fatica a mantenere non avendo più da tempo alcuna sovvenzione da parte di sponsor . <Immagino> che se l' istruzione e informazione data a noi sordi siano pari a quella dei udenti potremo diventare : manager , architetti , imprenditori , registi cinematografici o addirittura PRESIDENTI DELLA REPUBBLICA !

Ve lo  <immaginate> un Calderoli o un Maroni , cravatta e fazzolettino fuori dal taschino rigorosamente in verde , sulla scrivania l' ampolla piena di acqua del Po , bandiera della padania al posto del tricolorte .

Ve lo  <immaginate> che scarceriamo la gente , non riusciamo a espellerla , ci resta sul gobbo e poi questa maggioranza risicata non riesce a convertire il decreto ?

come il maiale sei fortunato , puó <immaginare>  questo !

Ve lo  <immaginate> ... <Immaginiamo> che l' Iraq possa diventare un paese indipendente , parzialmente democratico : quale sarebbe poi la sua politica ?

Non importa in qual modi lo  <immaginiamo> , solo abbiamo il dovere di ritenere esistente una forza cosciente e volontaria , origine di ogni cosa : chi pensa che tale Forza non esiste è fuori di noi ; e se tra noi fosse , mostrerebbe di non essere onesto , rimanendo in una organizzazione che ha un principio opposto al suo .

E' il grandangolo sulla salita al calvario , l' immagine che apre il percorso fotografico della mostra , in cui si ritrova Jarreth Merz , il Simone di Cirene : " Per quel ruolo , ne ho parlato a lungo col prete e con Mel e l' ho <immaginato> così , come un uomo semplice del popolo , un padre , che non si sente obbligato ad aiutare Cristo , lo rifiuta .

Meno soddisfatti , come primo impatto , di fronte ai risultati , si sono dimostrati i produttori agricoli , per i quali veniva messa in discussione ciò che per loro ha da sempre rappresentato una certezza : quella di credere che a formare i prezzi dei prodotti agricoli fossero i commercianti , con tutto quello che <immaginavano> ne derivasse ai loro danni .

E infine ha alzato il tono della polemica : « Ma ve lo  <immaginate> Violante che trotterella dietro Agnoletto ?

Per questo motivo ho deciso di dare alla galassia un finale alternativo a quello  <immaginato> dal nostro compianto maestro di fantascienza , ristabilendo il Piano Seldon , eliminando il ruolo di Gaia e , soprattutto , rileggendomi la mia Enciclopedia Galattica per mantenere la perfetta coerenza con le date e gli eventi descritti nei suoi racconti .

Mercoledi' 17 marzo era una mattina di splendida primavera a Mitrovica , nessuno avrebbe potuto <immaginare>  l' imminente cambio di stagione verso il torrido non estivo ma infernale .

Se , spinti da eventi tragici che mai avremmo voluto neppure <immaginare> , l' invito di Gesù a cambiare scala di valori e criteri di giudizio cominciasse a venire accolto , ne emergerebbe una società più pensosa , una gioventù meno dissipata e meno avida di divertimenti , conscia delle proprie responsabilità per il futuro del pianeta ; pronta anche ad ascoltare il richiamo per aprirsi a esistenze consacrate al servizio totale di Dio e del prossimo .

La stessa esperienza del 1993 è assai indicativa : nessuno , né tra i giuristi né tra le forze politiche più avvedute aveva <immaginato> che l' esito del referendum dovesse determinare una legge elettorale " sotto dettatura " del referendum stesso od " a rime obbligate " .

È per questo che , dopo aver detto : La verità è spuntata fuori dalla terra e la giustizia si è affacciata dal cielo , quasi <immaginandosi>  l' obiezione : " Ma cosa intendevi dire con La giustizia si è affacciata dal cielo ?

Non l' avremmo mai <immaginato> perché è gelato e la grande massa di neve depositata ne ha completamente rivisto le forme .

XXIII Io vidi li occhi dove Amor si mise quando mi fece di sé pauroso , che mi guardar com' io fosse noioso : allora dico che ' l cor si divise ; e se non fosse che la donna rise , i ' parlerei di tal guisa doglioso , ch ' Amor medesmo ne farei cruccioso , che fe ' lo  <immaginar> che mi conquise .

 lo  <immaginavo> e mi eccitavo sempre più ...

Ma anche io me lo  <immaginavo> come se lo poteva immaginare mio padre .

Ma anche io me lo immaginavo come se lo poteva <immaginare> mio padre .

Me lo  <immagino> , il suo animo irrequieto ormai pago , che dalla pace di una patria ritrovata sorride , sornione , seduto mollemente su una sedia di un qualche ufficio pubblico .

Certo se l' era <immaginato> molto più giovane ed arzillo ed ebbe la faccia tosta di dirglielo .

" Quell' episodio mi ha colpito , perche ` , al di la ` di tutta la retorica e di come ce l'  <immaginiamo> noi tecnici , mi ha fatto capire di prima mano cosa vuol dire analfabetismo informatico . <Immaginò> che l' asse terrestre oscilla nello stesso modo in cui ruota .

" Non penso che ognuno abbia <immaginato>  l' Atlante Farnese come una vera e propria fonte di dati antichi " .

Per questo ci piace <immaginarci> germi di molteplici virus e non un virus unico .

Caro diario , non me lo sarei mai <immaginato> e allora devo dire grazie a quella sera e ricordarla nel calendario per tutta la vita , perché quella sera è iniziato un " viaggio " che non so ancora dove ci porterà , quello che so è che durante il cammino percorso fino ad ora , ho conosciuto persone davvero belle , anzi bellissime , ho persino visto da vicino di che colore ha gli occhi un sogno ...

Ma te lo  <immagini> un negoziante che ha la merce pronta e ti dice : " beh , questa settimana non avevo voglia di spedirtela , e dopotutto tu non mi avevi mica espressamente richiesto velocità ...

» « Me l' ero <immaginato> , - disse il quartiermastro - vedendo la vostra nave veleggiare verso ponente .

Ad entrare , convinti che la casa sia ancora disabitata , sono tre uomini che , per ragioni diverse , vogliono impossessarsi di una straordinaria somma di denaro chiusa in una cassaforte di cui le nuove inquiline non <immaginano>  l' esistenza .

La realtà è , purtroppo , che basta un kamikaze per scatenare la violenza ; <immaginiamoci> se questo problema possa essere risolto da Sharon annientando tutti i palestinesi che hanno , dal punto di vista di Sharon , il brutto vizio , tra l' altro , di moltiplicarsi molto più degli israeliani , per cui , andando avanti , saranno sempre più numerosi degli israeliani .

non riesco nemmeno ad <immaginare>  l' imbarazzo !!!

Ve lo  <immaginate> Edward Mani di Forbice che , con tutta la grazia e la poesia di cui è capace , vi tiene compagnia cantando e recitando da un palcoscenico per una mezz ' ora da sogno ?

' ' Non si puo' <immaginare> di portare l' 80 % delle risorse nel 2005 ( 7 milioni di euro ndr ) , tenendo la borsa chiusa per altri due anni .

È facile <immaginare>  lo sconcerto dei gruppi oscurati .

Se probabilmente è vero che Modigliani si prendeva delle sbornie colossali brindando alla sua città natale , non riesco proprio a <immaginare> che avesse l' abitudine di fischiettare l' Inno di Mameli .

 quello che <immagino> è un dolore che non fa dormire la notte , che ti impedisce di distogliere i tuoi pensieri da esso , che reprime la felicità ...

Sono i " corpi materni " fantastici , le elaborazioni simboliche che rappresentano con grande evidenza alla fantasia degli esseri umani quelle sfere in cui amano <immaginare>  lo spazio della loro vita .

Sinceramente mi riesce difficile <immaginare>  questo Simoncelli in difficoltà o meno competitivo su piste che non siano la Gran Risa !

Il cuckold è l' uomo che guarda , l' uomo che <immagina> la propria donna godere tra ...

Il cuckold è l' uomo che guarda , l' uomo che <immagina> la ... <Immagino> che l' ematoma di cui parla sia attualmente regredito e che al suo posto sia comparsa una rete di teleangectasie .

Ve lo  <immaginate> il ministro tedesco che va in Parlamento a dire : forse sciogliamo il Max Planck ?

Ve lo  <immaginate> il ministro francese che va in Parlamento a dire : forse sciogliamo il CNRS francese ?

Ve l'  <immaginate> un gruppo di leghisti che va a disturbare pacificamente una manifestazione no-global a favore degli immigrati ?

Lo scenario che le major <immaginano> è quello di un mercato diviso tra acquirenti di dischi , che comprano il prodotto " intero " , e lo conservano per sempre nelle loro case , e consumatori di musica on line , che comprano musica che ha una data di scadenza , a seconda della durata dei loro abbonamenti a servizi Internet , musica che non è fatta per essere conservata in eterno , ma per essere consumata e sostituita da altra musica più " fresca " .

Personalmente , il valore aggiunto di un servizio sempre attivo , gratuito , GRANDE , tendenzialmente standardizzato , mi fa <immaginare> un pochino quello che ci dovremmo aspettare nel futuro quasi prossimo .

Per questo la scuola <immaginata> da McLuhan era la scuola della " domanda " .

» Don Chisciotte , sentendo questo , trasecolò , e gli si accrebbe lo stupore , <immaginando> che Sancio fosse morto , e che la sua anima stesse quivi penando .

" Amare la vita e i momenti che ci regala , perché , come si legge nel romanzo di Cunnigham , " c' è solo questo come consolazione : un' ora qui o lì , quando le nostre vite sembrano , contro ogni probabilità e aspettativa , aprirsi completamente e darci tutto quello che abbiamo <immaginato> " .

Il mistico , cioè il santo particolarmente votato all' ideale , lo  <immaginiamo> austero , spesso in preghiera , con gli occhi sempre rivolti al cielo , magari a costo di dimenticare la terra .

Si fugge dal mondo <immaginato> , quello raccontato dai giornali , TV o Bruce Chatwin di turno .

Sono fidanzata da 3 anni e da uno convivo e mio padre non ne sa assolutamente nulla !!!!!!!! Non se lo  <immagina> neanche lontanamente che ho il ragazzo , dice che a 21 anni è presto e che devo aspettare la laurea !

Lo <immaginavo> :-( Una mia collega ha spedito il modulo per i concorsi della scuola secondaria firmandolo ma dimenticando di mettere la data .

Ancora me lo  <immagino> in ospedale con le sue tute blu e tutti quei tubi che lo collegavano a delle stronze macchine ospedaliere .

Ma in questo modo , noi non avremmo visto che Ulrich la usava in un contesto reale ; i 1 suo scopo era completamente diverso da quello che potevamo <immaginare> .

La rivelazione sconvolse l' uditorio e il mondo culturale francese : nessuno <immaginava> che l' intellettuale dall' apparenza di " gran borghese " ( " Libération " ) e considerato un " aristocratico del pensiero " ( " Idées " ) fosse in realtà un ex galeotto .

Non si fidi , Presidente : hanno una spiccata tendenza a <immaginare> come reale quello che invece sperano .

Se il fine dell' etica è la realizzazione della " maggior felicità possibile per il maggior numero possibile di persone " come sostenevano Hutcheson e Beccaria , si deve poi constatare come il concetto di felicità sia diverso da individuo a individuo che calchi questa valle di lacrime , nella quale tutti ad essa aspirano , ma dove ognuno se l'  <immagina> in modo diverso .

Me lo  <immagino> elisa lo sento dalla tua tristezza interiore ma sai ho bisogno di donare tante meravigliose coccole io sono di roma Da : Lisa Inserito il : 15 maggio 2005 Voto : 1 ...

I Cinesi sono 1.300 milioni ( almeno ) ; <immaginate> che solo l' 1 % di loro si comporti come quella fanciulla , ed avremo 13 milioni di persone che faranno cose ancor più meravigliose per poste più impegnative .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

In un clima da basso impero , che ne annuncia certamente la fine , nessuno però poteva <immaginare>  lo tsunami che si sarebbe abbattuto sul decreto-legge .

Dovrei citare fior da fiore ( o forse sarebbe meglio usare altri sostantivi non decenti ) la serie di finanziamenti clientelari a società sportive , alla banca del cordone ombelicale di un piccolo ospedale siciliano , persino l' autorizzazione , <immagino> sfuggita alla nostra pur valentissima Commissione bilancio , ad una nuova facoltà dell' Università di Napoli , che si fregia immeritatamente del nome di Jean Monnet , ad assumere professori di ruolo a valere sul contributo ordinario di funzionamento .

Purtroppo la valutazione è inficiata dalla mancanza di qualsiasi riferimento al gameplay , e ciò rende arduo <immaginare> in che modo dovrà effettivamente funzionare il gioco .

Il ragazzo di Miami si esprime attraverso un cantato pacatamente recitativo , molto contenuto , che ce lo fa <immaginare> alle prese con un libro di fiabe appoggiato sulle ginocchia , mentre le storie fluiscono da sole , quasi fossero lì da tempo ad attendere soltanto chi dedicasse loro maggiore attenzione .

È vero che l' interfaccia mediatica impoverisce la complessità e la ricchezza dei processi di comunicazione , che il sistema intonazionale - ovvero l' uso di enfasi e di inflessioni tonali della voce - così come i fattori paralinguistici , i borbottii , gli sbadigli o le pause di esitazione o riflessione si perdono in una rete fatta di ipertesti e anche gli aspetti cinesici divengono irrilevanti ; ma non per questo possiamo <immaginare> un futuro popolo di internauti muto e privo di espressioni facciali e corporee .

Da oltre 15 anni si dedica il diaporama e nel 2002 ha collaborato con lo studio <Immaginare> alla realizzazione della Multivisione " Un Parc comme un Ecrins " commissionata dal più grande Parco Nazionale Francese Carlo De Agnoi - Marco Polo Multivisioni Adopera la Multivisione quale mezzo espressivo per comunicare .

A Bra gestisce infatti lo Studio Fotografico <Immaginare> , dove oltre alla fotografia classica , di matrimonio , industriale e pubblicitaria , si propongono iniziative nuove .

Ve lo  <immaginate> Mario con che spaccia droga o Vercetty che salta in un platform ?

Ma ve l'  <immaginate> la babele ?

Gli effetti speciali , seppur artigianali , non sono male , ma la sceneggiatura è quanto di più prevedibile si possa <immaginare> .

( Ma che qualcuno possa in questo quarantennio , <immaginare> che dentro la DC ci fossero dei " traditori " reclutati e pagati dal KGB , questo nessuno osa nemmeno immaginarlo .

Se ha ridotto te uno straccio non riesco a <immaginare>  l' animale .

) giovedì : ( tipo di allenamento introdotto da poco : un mese circa ) 6 serie di 5 balzi con corpetto appesantito <Immagino> che l' infortunio non fosse articolare , vero ?

sorrise mentre stava pensando questo e si <immagino> a dire che Amava Sara ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Ora : a voler pensare male viene facile <immaginare> che l' operazione Renis punti al ridimensionamento definitivo di Sanremo , alla sua riduzione ad un piccolo evento , più simile al Festivalbar che non al vecchio festivalone .

Come si può facilmente <immaginare> , l' operazione di modifica degli organi collegiali di scuola costituisce un passaggio particolarmente delicato , ma ormai improrogabile per l' autogoverno delle scuole .

Ce lo  <immaginiamo> un po' come i suoi gatti : pigri , affabili e , appunto , molto gentili .

Mi rivolgo ai colleghi della maggioranza e naturalmente al Governo che , <immagino> , su questo argomento taccia e tacerà .

Che tutti ne abbiamo di simili a questa , è oggi una mia convinzione : penso veramente che anche la nostra memoria , come tutte le altre facoltà della mente , sia molto più grande di ciò che <immaginiamo> , e abbia territori che la coscienza non sa , perché non ha gli strumenti per conoscerli , non ha parole né tempo abbastanza , e ne ha paura .

Me lo  <immagino> già in piedi sul palco .

Le speranze di chi <immaginava> che lo scenario geografico e geopolitico dell' Afghanistan avrebbe impantanato l' amministrazione Usa in un nuovo Vietnam , replicando le difficoltà incontrate a suo tempo dall' Armata Rossa , sono andate deluse .

http://www.repubblica.it/2005/d/sezioni/esteri/nuovopapa1/missionario/missionario.html a me non è mai fregato un cazzo della chiesa e del papa come potete <immaginare> , per questo non dico niente del ratzi , poco lo conosco , e aspetterei un po' di tempo , 6 mesi - 1 anno prima di giudicare !

Nel faro di sicuro non lo puoi mettere ( visto che ce l' hai dovresti <immaginare> com' è ) quindi devi per forza di cose posizionarlo all' esterno .

E' appunto contro questo scenario che sviluppa negli anni '30 e poi negli anni del secondo conflitto mondiale , una cultura antitotalitaria che , pur nella sua grande varietà interna , si contrappone al fascismo e al nazionalsocialismo , comincia a <immaginare>  l' ordine nuovo , l' ordine destinato a succedere ai regimi totalitari , e sviluppa la convinzione che nell' ordine nuovo la volontà politica non può più identificarsi con lo Stato Nazione , con quello Stato assolutamente sovrano , eredità dell' 800 e pervertito , diciamo così , dai regimi totalitari .

Una volta a bordo della nave di Sabad , Yuki guardò l' Arcadia dal primo oblò ; vide la bandiera pirata alzarsi , nello spazio senza vento , ed <immaginò>  l' equipaggio , sul ponte di comando , che la salutava .

Ecco il perché della nostra volontà di guardare ad altri e ad altre esperienze , fino a <immaginare>  quello che non è certo l' Ulivo mondiale inteso come un comune e identico progetto a somiglianza delle grandi ideologie del passato ma può essere ed è certamente lo sviluppo di sensibilità simili in contesti nazionali e culturali diverse .

E allora si può andare in luoghi dove il padre non è nemmeno mai stato e vivere , attraverso il figlio , esperienze che neppure poteva <immaginare> . <Immagino> quale pensiero lo adombrasse ...

Anche noi , se partissimo con l' idea che Gesù è Dio , potremmo pensare a Gesù come ad una di quelle divinità che la nostra fantasia sa <immaginare> : e quello non è Gesù , quello non è Dio !

Sicuramente non di quello che Lei <immagina> dopo aver letto notizie sulle arteriopatie della carotide .

Ti <immagini>  l' impatto mediatico ?

Si può <immaginare>  l' ardore della lotta : da una parte Siva e i suoi favolosi figli , dall' altra Sri Krishna , Dio , la Persona Suprema , e Suo fratello maggiore , Balaramaji .

Possiamo <immaginare> che l' attuale massimo , in termini di difficoltà , rappresentato dalla via Bellavista di A. Huber ( Rotpunkt XI - ) , sia per molti arrampicatori una sfida alla ricerca di difficoltà ancora maggiori sulle Tre Cime .

ITALIA / Otto milioni di italiani soffrono di mali inestistenti Otto milioni di italiani soffrono di mali inesistenti , solo <immaginati> .

) Topic author : fuzzy Replied on : 05 February 2004 13:28:05 Message : lo detto con uno scopo ben preciso hghghgh Per noi , la sola definizione valida di socialismo è l' abolizione dello sfruttamento dell' uomo sull' uomo - fuzzy - Topic author : mibbio Replied on : 05 February 2004 13:33:38 Message : si , <immagino>  lo scopo x cui l' hai detto ...

E' necessario <immaginare>  l' attività entro la quale tutto ciò venne creato .

 <Immaginiamo> , però , di avere la bacchetta magica e di fare sparire il Sole .

D j spot GameMaster Azioni : 135 Scritto : 06/07/2004 18.53 Gioco di Ruolo " <Immagino> che questo è il nome che la tua genta da a colui che noi chiamiamo Ratamius .

ma vi <immaginate>  questo telefilm senza LORELAY ?? Io stavo pensando a questa puntata senza lorelay , senza le sue battute , il suo carattere ...

L' uragano Jeanne impazza nella zona e la Ventura <immagina> che tutta l' Italia sia in ansia per la sorta di Merolone e compagni , per cui compare addirittura al Tg 2 per annunciare che nonostante la situazione sia critica i concorrenti sono in buone condizioni di salute .

ve l'  <immaginate> in Italia l' omino del Mac in divisa a striscie che vi bussa alla porta col sacchettino di cartone ?

Mentre Salvo è un ristorante come uno se lo  <immagina> : cameriere in divisa , carrello di servizio , tavoli rotondi e distanti , clientela abituale , formata da una borghesia imperiese che ieri si chiamava Agnesi e Novaro e oggi Isnardi e Carli .

" Martedì 29 marzo 2005 - ore 21:00 Piermario Ardizio L' uomo sulla Luna J. Verne lo aveva <immaginato> , uomini e macchine del XIX secolo lo hanno trasformato in realtà Giovedì 31 marzo 2005 - ore 21:00 Giuseppe Palumbo Dalla Terra alla Luna e ...

 <Immagino> che stiamo sorvolando il deserto del Kalahari ; non vi è traccia d' insediamenti umani .

Nell' <immaginare>  l' Europa come un cantiere aperto , Prodi richiama l' attenzione su delle scelte imprescindibili da fare : ® L' Europa deve essere messa in condizioni di parlare con una voce sola , di operare con una unica e riconosciuta capacita' di governo ¯ .

Ma una tale conoscenza , con la certezza che ci <immaginavamo>  l' accompagnasse , non c' era quasi mai .

Gli inglesi - questo avrebbe dovuto <immaginarlo> Mussolini - se vincevano avrebbero avuto la porta aperta subito verso il Caucaso , prendendo alle spalle i tedeschi .

Questo excursus è completato da un brano conclusivo che prefigura la realtà dell' automazione nelle biblioteche inglesi nel 2013 , vent' anni dopo la ricerca svolta , in cui in modo molto realistico l' autore <immagina> l' evoluzione delle tecnologie e i servizi offerti al cittadino .

E' facile <immaginare>  l' ingegneria genetica divenire un privilegio dei ricchi .

E non è difficile <immaginare>  l' intervento delle suggestioni elettroniche di Stuart David nel beat flessuoso e analogico di " Sleep The Clock Around " , con le sue tastiere spaziali da discoteca immaginaria per ragazzi impacciati , sulle cui ali le voci intrecciate di Murdoch e Isobel si lanciano in uno dei più irresistibili tour de force della carriera degli scozzesi ( con tanto di cornamuse nel finale ) , vero e proprio cavallo dei battaglia dei loro concerti .

La linea è aggressiva e adatta ad un prototipo che vuole stupire , ma non ce l'  <immaginiamo> ancora nel traffico di tutti i giorni .

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

Peraltro , è un ossimoro involontario : <immagino> che l' onorevole Rizzi non conosca il significato di questa figura retorica , ma l' ha compiuta .

Far conoscere con 12 selezionate <immagini>  l' esistenza del vasto patrimonio artistico del Fondo Edifici di Culto ( FEC ) è l' obiettivo del Calendario 2003 che presenta in copertina la splendida volta della Cappella Chigi , raffigurante lo Zodiaco , della Chiesa di Santa Maria del Popolo in Roma .

Ve lo  <immaginate> un Papa con gli occhi a mandorla ?

Un' odissea notturna dove tutto quello che mai <immaginereste> invece accade , tutto per l' hamburger di White Castle .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Grazie Sandrociva , lo  <immaginavo> , ma andare a chiedere ai pescatori certe cose non è il massimo se fossero pesci tanto tanto ma i c ...

Il ‘ pube ' - L' origine del mondo come lo  <immagina> , lo descrive e lo dipinge magistralmente Gustave Courbet ( 1866 , olio su tela ) - è il sogno che s' avvera tra il Giorno e la Notte , tra il Sole e la Luna , nel Segreto che s' illumina d' Immenso e che mai si schiarisce ...

<Immaginiamo> che l' intento di quelle parole fosse quello di rassicurare , insieme al Presidente , quella parte di opinione pubblica maggioritaria che ritiene che i beni culturali ed ambientali debbano essere cosa di tutti .

Oltre tutto così facendo ti ritrovi una immagine editabile in word con lo strumento di modifica dei clipart ( <immagini>  questo di tipo vettoriale ) .

Me lo  <immaginavo> .

Perchè se l' ha detto <immagino> che sia un' opinione sua , credo che la Chiesa non abbia una posizone ufficiale in merito e non ha neanche proibito i pellegrinaggi a quanto ne so ...

Furono i giornali , in particolare " Republica " ad accreditare il contrario ; <immagino> che lo fecero in quanto più funzionale agli interessi del gruppo editoriale .

E se oggi non ti farai coraggio e non la prenderai tra le braccia , lei scivolerà via e si porterà dietro risate e occhi e delizie soltanto <immaginate> .

m' <immagino>  l' afrore Calcutta style visto che l' Ufo non aveva i fantasmini nelle Puma ...

Non si può , come fa la Lega musulmana mondiale , <immaginare> che l' islam italiano possa derivare dalla mala pianta del wahhabismo saudita .

E' il libro delle visioni che infrangono le norme della logica consueta , che fa dilagare l' altro mondo nella realtà quotidiana , è il libro del non-tempo e del non-luogo , il libro del terrore e della meraviglia con cui ci siamo <immaginati> e immaginiamo l' Aldilà .

E' il libro delle visioni che infrangono le norme della logica consueta , che fa dilagare l' altro mondo nella realtà quotidiana , è il libro del non-tempo e del non-luogo , il libro del terrore e della meraviglia con cui ci siamo immaginati e <immaginiamo>  l' Aldilà .

Non essendoci un preciso criterio di scelta delle regole da applicare , <immaginiamo> che l' analizzatore applichi , ad ogni passo , la prima delle regole la cui parte sinistra coincide con il simbolo non terminale da espandere Passo 1 ) - simbolo NT da espandere Testo _ HTML Passo 2 ) - simbolo NT da espandere Tag _ Apertura Al termine di ogni passo , viene verificato che la sequenza di simboli terminali , a sinistra della forma di frase corrente , rappresenti un prefisso della frase in ingresso .

Occorrerebbe saper guardare oltre il proprio naso e rendersi conto che in una comunità complessa come la scuola non è possibile <immaginare> che l' utilizzazione delle risorse umane ed economiche siano di esclusiva competenza del dirigente .

In 45 anni di ricerca ho immaginato una " lista " della deportazione italiana senza volto , e invece essa è risultata densa di troppi volti ; non potevo <immaginare> che l' iniziale silenzio sulla parola " Deportazione " avrebbe poi trovato una così forte risposta , credibile , imponente .

Severus sentiva nuovamente esplodere il sé il desiderio per il corpo di Alhyssa , lo  <immaginava> premuto contro il suo , nudo , come nel sogno .

by EMERSON alle ore 14:03:34 emerson , a parte il fatto che concordo con te sull' affermazione che hai fatto ( che nei miei confronti ti sei comportato sempre bene così come io nei tuoi e che non hai alcun motivo per attaccarmi più o meno esplicitamente così come non ne ho io ) , la mia risposta voleva essere assolutamente generale , perfettamente in linea con quello che <immagino> volesse essere il tuo post . <Immaginò> che trovasse quello che stava cercando , perché cercò nella tasca ed estrasse un oggetto avvolto in stoffa .

Un poeta vero , di vena non volgare , che non componga niente di banale e abbia orrore di battere in conio frusto versi risaputi , questo poeta , che non so indicarti ma unicamente <immaginare> , lo può creare solo un cuore privo d' ansia , non prigioniero delle avversità , che sappia amare i boschi e abbeverarsi alla sorgente delle Muse .

Sarebbe stata una forte delusione se si fosse rivelato diverso da come lo  <immaginavo> , incontrandolo .

Aridatece Formenti Quintostato ( qui su Wittgenstein tira un venticello anni Ottanta che nemmeno ve lo  <immaginate> : spazza via tutta la fuffa e lascia i Cock Robin e Howard Jones ) Bravo , ma era il meno Congratuliamoci della caduta di Saddam , e diamone credito a Bush .

Tornando alla Sars da cui eravamo partiti si potrebbero <immaginare> a questo punto , in via del tutto accademica , scenari fantascientifici : gli Stati uniti diffondono il virus o il batterio , scoppia l' epidemia e solo a tempo debito , chiusa la campagna in Iraq , si " scopre " che l' untore è il prossimo paese sulla lista di Bush , per esempio la Corea del Nord .

- Me l' ero <immaginato> , - rispose il kanako , brandendo la scure .

- Me l' ero <immaginato> , - rispose don José .

Byez _ AdRiAnO _ - Gio 02 Giu 2005 , 18:54 Oggetto : Sorteggi difficilissimi x entrambi Speriamo nel Basilea di GUllo Lari 03 - Gio 02 Giu 2005 , 19:09 Oggetto : Sorteggio abbastanza buono x l' inter , molto male x l' Udinese Dan 89 - Gio 02 Giu 2005 , 23:41 Oggetto : Ve lo  <immaginate> un bel Manchester-Udinese ai preliminari ?

Nickolas - Ven 10 Giu 2005 , 11:27 Oggetto : Citazione : Ve lo  <immaginate> un bel Manchester-Udinese ai preliminari ?

Proviamo ad <immaginare>  l' esperienza che potremmo fare nel caso in cui l' azienda tedesca che ha partecipato alla gara d' appalto per la pulizia del Policlinico Universitario di Messina la vincesse , con tutto il carico di novità , non necessariamente negative , che questo potrebbe comportare .

Un po' di polemica puntuale <Immagino> facilmente l' obiezione che qualcuno degli ascoltatori sta rimuginando tra sé : « Ci avevi annunciato di non volerci fare assopire valendoti di una premessa polemica e poi tutto s' è risolto in qualche modesta ironia sull' abuso di metafore coniugali o quasi coniugali nel dibattito sui , rapporti tra epistemologia e storia della scienza .

Il risultato e' stato quello di <immaginare> una catena circolare , dove ogni anello rappresenta un operatore diverso e dove ausiliari , medici e infermieri lavorano sullo stesso piano , simultaneamente e in un rapporto di interdipendenza , con lo sguardo rivolto in una unica direzione : al centro , punto in cui si colloca il paziente .

Per comprendere meglio questo concetto bisogna <immaginare> lo sviluppo della personalita' come una linea che va da 0 a 5 - 6 anni .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) . <Immagino> che lo stesso servizio sia garantito anche dagli altri gestori ( 3 e wind ) e che sia sufficiente chiedere il codice da anteporre alle chiamate ai rispettivi servizi clienti . <Immaginate> che in questo momento siete in una specie di grotta .

ma nooooooo , non ci credo , non l' avrei mai <immaginato> ...

" Me lo sono <immaginato> .

La situazione e' un po' piu' complessa di come l' avevi <immaginata> .

Si può facilmente <immaginare> quale fu l' impatto sociale ed economico del fallimento delle due principali aziende , capofila del distretto , alla fine degli anni ‘ 80 : parte della produzione fu delocalizzata all' estero , mentre sul territorio sorgevano spin-off quasi " obbligati " , che vedevano alcuni ex operai trasformarsi in imprenditori .

In questo senso , <immaginano> una famiglia di origine che rimane sullo sfondo sino a scomparire , lasciando libero il bambino di legarsi completamente a loro , di " guarire " le sue ferite , recuperare in fretta abilità misurabili in performance scolastiche , capace di sentire ed esprimere la riconoscenza che infine avrà per loro .

Viaggiai <immaginando>  l' Italia , Napoli , le ragazze italiane , l' università .

Possibile <immaginare>  lo sconforto della fidanzata , ma anche il bel Enrique non naviga in splendide acque .

Non era affatto schizzinoso , era operoso , quindi si sporcava con le cose , con le istituzioni , con le leggi , con le situazioni singole , con l' ascolto di situazioni singole non sempre , lo si poteva <immaginare> , degne del tempo che vi dedicava , ma che diventavano , invece , degne perché rese operose , non rese sterili nel lamento ma immediatamente attivate .

Non era affatto schizzinoso , era operoso , quindi si sporcava con le cose , con le istituzioni , con le leggi , con le situazioni singole , con l' ascolto di situazioni singole non sempre , lo si poteva <immaginare> , degne del tempo che vi dedicava , ma che diventavano , invece , degne perché rese operose , non rese sterili nel lamento ma immediatamente attivate .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Ma visto l' uso che hanno fatto della televisione pubblica gli anni scorsi , c' era da <immaginarselo> .

Berlino non <immagina>  quello che ho visto io .

Dopo questo sarà difficile <immaginare> che in Iran ci siano persone che ci odiano ?

te lo  <immagini> il freddo ?

E in entrambi i casi , il bene e' primario e droga : ve l'  <immaginate> una casa senza tv o un cinese senza sigaretta ?

Non arrivare necessariamente ad una conclusione , no , <immaginare> che l' acido possa cadere su qualcos' altro e non su loro due .

Quindi un pensiero in chiave derby : " <Immagino>  quello che possono pensare i nostri tifosi , ma quello che conta e' sempre e solamente il campo .

Arrivato in Italia con un ritardo di quattro anni , è un film grazioso ed allegro ( subito paragonato , senza reali motivi , ad Almodóvar ) che ha sorpreso , perché mai si <immaginava> che l' omosessualità fosse trattata nel cinema messicano così apertamente e con tale bonomia .

o lo vuoi <immaginare> o forse sperare ...

Saluti Cavolo Diego , per fortuna l' emmenthal , <immaginati> se invece ci voleva il parmigiano reggiano ?

Ricordo le voci dei telecronisti , che si mantenevano calme , molto di più di quello che <immagino> sia successo sulle televisioni " normali " .

 <Immagina> che esista una Banca che ogni mattina accredita la somma di Euro 86.400 sul tuo conto .

Quanto di più ufficiale possiamo <immaginare> .

Non oso <immaginare> vedervi governare l' Italia .

È difficile per il ghiaccio , m' <immagino> per l' acqua .

E poi il letto che vibrava , il cigolio delle molle , e piu' sotto mi sembrava di distinguere il pianto di mia madre , ma forse questo l' ho <immaginato> , forse non e' vero .

Io lo  <immagino> come un essere di indescrivibile bellezza !

Poi lo  <immagino> entrare in una agenzia di viaggi di Monrovia e prenotare un volo ( magari di prima classe ) per Roma , perchè mai viaggiare di notte da clandestini su barconi fatiscenti , quando si può prendere un comodo aereo ?

Il mio Shakespeare è uno Shakespeare pop , è Shakespeare così come me lo  <immagino> io perché non ho letto tutto Shakespeare . <Immaginatevi>  l' ira di re , nobili e regine che vedevano insinuare l' idea che loro si fossero spalmati in faccia merda di gigante per far diminuire le rughe .

Da qui in avanti forse possiamo cominciare ad <immaginare>  l' utilità di una normativa quadro del terzo settore che riconosca l' integrazione delle diverse funzioni soggettive in modo che si possano meglio definire anche le basi comuni con cui il volontariato , l' associazionismo di promozione sociale , le formazioni sociali , possono presentarsi nella dimensione istituzionale , affrontare i temi del codice civile , ecc. Detto questo mi interessa rispondere sulla questione che è stata qui sollevata su IVA , IRPEG e IRAP , questioni aride nel loro aspetto procedurale ma molto corpose ed importanti per la vita operativa delle nostre organizzazioni , per gli assetti delle politiche

Si potrebbe facilmente <immaginare>  l' avvio di una campagna insidiosa : " Sono gli Ebrei che ci hanno spinto a fare questo " , " Gli Ebrei sostengono più Israele che l' America " , e , finalmente , " Gli Ebrei controllano il nostro Paese " .

Il tenore degli interventi credo lo possiate <immaginare> fin da ora : saturnali sul cadavere della Jugoslavia e liturgia liberista-europeista-atlantista in tutte le salse .

Allora io ho <immaginato>  quello che sarebbe successo : andando al negozio ci si renderà conto del furto che è stato commesso , si faranno delle indagini ed io mi ritroverò complice di quel furto , io che non avevo detto niente .

Nel mutato assetto non può tuttavia <immaginarsi> che lo Stato possa disancorarsi rispetto alla sicurezza della vita e dei beni delle persone , compito che costituisce uno dei pilastri fondanti della sua stessa esistenza .

Da oggi all' Urban Center sono in mostra i lavori presentati dai ragazzi delle scuole medie della zona 8 , la zona Fiera , al concorso che Fondazione Fiera Milano ha ideato , invitando gli studenti ad <immaginare> come riempire l' area che Fiera Milano lascerà libera dopo il suo trasferimento nel Nuovo Polo di Rho-Pero attualmente in costruzione .

] io il " Magma " non l' avrei <immaginato> .

Tutto : perché se lo  <immagina> .

Ho <immaginato>  lo stupore di Mrs Ransome di fronte alla facilita' con cui la gente in televisione parla di se' , dei fatti propri .

" Quello di oggi è il miglior battesimo che si potesse <immaginare> per l' Orchestra sinfonica che , nei nostri progetti , dovrà diventare un organo stabile " ha detto il direttore dell' Istituto Bellini ( oggi Istituzione di alta cultura ) , Carmelo Giudice , presente all' esibizione con il presidente del Bellini , Angelo Munzone .

La decisione di elevare o meno il limite , sarà demandata alla Società Autostrade ?!! Al contrario , in caso di maltempo o traffico elevato , i limiti scenderanno a 110 km / h in autostrada , 90 nelle statali e 70 nelle provinciali : e qui <immaginiamo>  lo spazio interpretativo che si apre in caso di contravvenzioni e contenziosi assicurativi ...

Mi sarà però facilitata , la spiegazione , da quello che <immagino> sia il tuo completo fraintendimento della faccenda ; migliorare un po' un fraintendimento così totale non mi sembra eccessivamente difficile .

Ve lo  <immaginate> come sarebbe poter circolare in auto solo su statale o autostrada , senza mai potervi fermare neppure nelle aree di servizio , per sgranchirvi o prendere un caffè ?

Più sarà pesante l' oggetto più sarà distorta la gomma , <immagina> che questo oggetto sia molto pesante e molto piccolo ...

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo .

La legge ordinaria dovrà stabilire le concrete modalità , e una concreta modalità su cui non ci può essere discussione , deve essere quella del voto per corrispondenza , su questo non ci può essere discussione , perché l' idea di <immaginare> soprattutto nei Paesi che hanno grandi spazi di organizzare seggi presso le strutture consolari , vorrebbe dire ancora una volta vanificare o ridurre o limitare l' esercizio del diritto di voto , quindi voto per corrispondenza .

Dopo di allora una serie di restrizioni e divieti hanno reso impossibile raccontare con parole e <immagini>  quello che accade in prima linea .

te lo  <immagini> un governo con Hamas ?

 <Immagino> che i vermi , come le bambine , abbiano la vaga sensazione che la natura gli abbia giocato un brutto tiro , ma non l' intelligenza per capirne la portata .

E c' è poi , nell' intervista , quel passaggio a proposito del rapporto tra democrazia e potere in cui Turkle , richiamandosi al pensiero di Foucault ( si riferisce , <immagino> , a quello espresso in particolare in " Microfisica del potere " e in " Sorvegliare e punire " ) dice che : Internet può essere una tecnologia di sorveglianza tanto quanto tecnologia di liberazione dal potere A me , tutto questo ha subito riportato alla mente l' ultimo e recentissimo libro di Ramonet ( il direttore di " le Monde Diplomatique " ) dal significativo titolo " La Tyrannie de la communication " Ramonet parla di " comunicazione ideologia dominante e superstizione di fine millennio " e tutto il suo libro è centrato sul rapporto tra comunicazione , democrazia

Repliche importanti per lo spettacolo che mette in scena un testo di Mario Luzi nel quale il poeta <immagina>  l' ultimo viaggio del pittore da Avignone alla natìa Siena .

Ma me l'  <immagino> .

- Questo non me lo sarei <immaginato> .

nel film si <immagina> che l' esperimento venga ripetuto in un innevato paesino rurale , oltre il confine svedese , in norvegia .

Va bene , ma insomma devono anche mangiare , suonano e cantano per guadagnarsi da vivere , <immagino> ...

VACCA , vista colare a picco la " Re d' Italia , dove sa che è imbarcato Persano , <immagina> che l' ammiraglio sia morto e che tocchi a lui assumere il comando .

La parte maggiore di quello che ci affascina in questo libro è il non detto , l'  <immaginato> , l' intimo irraccontabile che vediamo spiegarsi come le pagine di un libro che finalmente , grazie ad una simile esperienza , si può riuscire a leggere e decifrare .

Lei ci risponderà che non ci sono documenti relativi nell' archivio , ma di quello che c' è o meno nell' archivio francamente non possiamo chiedere a lei più di quanto abbiano fatto i magistrati ; <immagino> infatti che l' archivio del Sismi sia stato , per quanto possibile , esplorato da magistrati . <Immaginando> che l' utilizzo di Internet venga reso sempre più complicato da una serie di stratificazioni normative , c' è il rischio che alla fine si abbia un rigetto , dei giovani piuttosto che di tutti quelli che vedono Internet come strumento di lavoro , di cultura , di informazione .

Poi ho immesso la mafia in ciò che <immaginavo> ...

E' molto grande , più di come lo  <immaginavo> e , grazie alla limpidezza dell' aria , sullo sfondo appare una catena di montagne innevate .

Alla fine tutti dovranno ammettere che Pinocchio ce lo siamo sempre <immaginato> così , con quelle smorfie che erano rimaste nel cassetto fin dai tempi de Il Mostro e Johnny Stecchino , con i salti e gli impeti degli spettacoli comici o della serata agli Oscar ( la scena del teatro di burattini sembra un remake parodistico di quest' ultima ) , con la forza mimica che solo lui possiede .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Il vero problema è che quando si incorre in questo evento ( <immaginiamo> un pezzo con centinaia di raccordi a cuiu chiedo lo svuotamento o altre modifiche ) OSD ti dice che non puo' rimuovere i raccordi coinvolti ( magari decine ) ma non ti dice quale c *** o è quello che si impiccia , e allora ci vuole occhio e rigore quando si fanno o si modificano i raccorrdi per non ritrovarsi nei pasticci . <Immaginano> che lo Stato abbia una missione : che sia l' organo , l' istrumento del progresso ; il che significa , nel loro linguaggio , dispensiero d' impieghi e di quattrini per loro .

M' <immagino> il povero Schopenhauer come un monaco della Trappa , martire della castitá , della povertá , della ubbidienza , dolce come un agnello , e il corpo tutto piaghe per i cilizii .

Chi vagheggia la felicità intuisce questo , <immaginando> Dio felice .

Non si può <immaginare> finchè non lo si è visto .

Il nostro Segretario d' ambasciata in Vienna , d. Nicola Abate Giansanti , scrive che s' <immaginava>  l' allarme che dovea cagionare la notizia dei Francesi entrati in Livorno , ed i discorsi che su tale avvenimento sí sarebbero fatti ; soggiungeva poi ch ' egli stava bene , e sperava di breve essere in Napoli .

No , mi dispiace , salvo soluzioni impensate , che , forse la mia scarsa fantasia impedisce <immaginare> in questo momento , e che sarò eventualmente lieto leggere nei resoconti del convegno , ho personalmente l' impressione che si voglia creare un altro dei tanti strani carrozzoni tipicamente Italiani , dove accogliere magari qualche aspirante uomo politico , per fare la felicità di un qualche partito ed il trampolino di lancio di alcuno dei suoi rappresentanti .

[ Carlo ] <Immagino> che questo sia il motivo principale dell' enorme diffusione del formato MP 3 , soprattutto su Internet .

[ Carlo ] Come potete <immaginare>  questo tipo di scambio diretto tra utenti - che tecnicamente viene chiamato peer to peer - sta avendo degli effetti dirompenti sul concetto stesso di copyright in rete .

La sceneggiatura è evanescente , come il resto del film , va interpretata ed il bello è proprio questo : <immaginare> cosa si nasconda nelle scene non viste e nei dialoghi non detti .

Ho chiesto dove potessi prendere un caffè e come <immaginavo> , me lo hanno portato senza farmelo pagare . <Immagino>  lo sconcerto del lettore diligente , che abbia voluto riscontrare sul mio testo le citazioni di Mazza !

è un canto buona solo tu lo puoi solo <immaginare> ...

ti scriverei l' epiteto che m' è uscito in - volontariamente dalla bocca ma te lo lascio benissimo <immaginare> .

E se la scena del teatro , strutturalmente angusta , costringe lo spettatore ad <immaginare> tutte le diverse ambientazioni , il romanzo di Vidal mette in atto un' operazione simile : pur narrando vicende americane , fisicamente collocate nel territorio statunitense , pone il lettore di fronte all' evidenza del fatto che queste toccano tutto il pianeta e , per la rilevanza politica e storica delle figure che interagiscono , fanno si che la scena sia il mondo , inteso in maniera non dissimile dal Pentagono piuttosto che dal comando supremo dell' URSS .

Se si potesse , soltanto a mo' di esempio e di ipotesi , immaginare che quelle tre domande dello spirito terribile fossero scomparse dai libri senza lasciare traccia e che occorresse ricostruirle , pensarle e formularle di nuovo , per rimetterle nei libri , e se per questo si riunissero tutti i sapienti della terra - governanti , prelati , dotti , filosofi , poeti , - e si assegnasse loro questo compito : <immaginate> , formulate tre domande tali da corrispondere all' importanza dell' evento non solo , ma da esprimere per giunta in tre parole , in tre proposizioni umane , tutta la futura storia del mondo e dell' umanità , - ebbene , credi Tu che tutta la sapienza della terra , insieme raccolta , potrebbe concepire qualcosa di simile per forza e profondità a quelle tre domande che Ti furono allora rivolte nel deserto dallo spirito intelligente e possente ?

Cari amici , caro Professore , <immagino> che questo tema sia già stato affrontato , e se così fosse aggiungete eventualmente anche queste note .

 <Immaginate> di avere anche un servizio di social networking

Berners-Lee si <immagina>  l' ipertesto come uno strumento per il lavoro di gruppo e collaborativo .

Non poteva certo <immaginare> quale avventura lo attendesse : spostato a Casbeno , gli venne affidato l' incarico di predicatore per le Romite del Sacro monte .

1 e 2 sono due normalissime foto notturne , e possiamo solo <immaginare>  l' aspetto che avrebbero assunto se i negativi fossero stati sviluppati normalmente , senza parlare di ciò che sarebbe successo se avessimo tirato la pellicola ad 800 o a 1600 ISO .

Ve lo  <immaginate> che bellezza ?

ma <immagino> che anche quello sia di ottime dimensioni ...

Come saprai ( <immagino>  lo saprai ) , a Joriff siamo nel 1340 , la Spagna rimane uno stato travagliato e che si è liberato molto di recente dal giogo Arabo , quindi tu puoi tranquillamente aver partecipato a questi moti contro gli Arabi , come da background .

Il temperamento lo conosci , <immagino> , e saprai anche qual ' è l' attuale situazione politica .

Perché non <immaginare>  l' anno iniziale della nuova scuola di base come anno di forte raccordo con la scuola dell' infanzia , seguito poi da snodi biennali in cui integrare effettivamente scuola elementare e media ?

Watchit non avrebbero mai <immaginato> quale fosse l' ossessione del loro amico , e tanto meno che la macchina avrebbe avuto successo ...

Viaggio sulla Metro e noto che le persone sono serene , molto più di quello che <immaginavo> che fossero in quel luogo incredibile .

Insomma Manhattan vista dal basso , dalla parte di chi , la ricchezza l' ha <immaginata> solo al cinema e la cultura l' ha conosciuta ( o meglio , è convinto di averla incontrata ) ai talk-show televisivi .

Questo nostro tempio di Cristallo è molto più grande di quello che possiate <immaginare> .

Le mafie agiscono impunite : come , lo possiamo <immaginare> , non ci vuole molta fantasia .

qualche mese fa linea Blu ( programma della RAI ) aveva fatto visita ad un grosso allevamento italiano di pesci rossi , sembrava interessante , facevano vedere come funzionava quel grosso impianto , poi alla fine chiedono al titolare consigli per gli ascoltatori su come accudire ai propri pesci rossi e questo cosa va a dire ??? Che si possono tranquillamente tenere in boccia tanto sono resistenti , bisogna solo fare attenzione a riempire la boccia solo per metà in modo che ci sia più superfice a contatto con l' aria per l' ossigenazione Mi <immagino> in quanti dopo quella trasmissione abbiano regalato bocce con pesci rossi ai loro figli ...

Dopo l' esibizione del cantante dei Prodigy per la sfilata di Dolce e Gabbana , arriva anche la Aguilera a " sfilare " per la collezione Dsquared , in cui i due stilisti canadesi , Dean e Dan Caten , hanno <immaginato>  l' ambientazione dello show come se fosse una festa di addio al celibato con canonica sorpresa finale .

Quanto questo sia stupido e controproducente ve lo faccio <immaginare> .

Ovvero , se il soggetto sapesse che il Dio che lui adora non è in tutto e per tutto come lui se lo  <immagina> , ma si è rivelato nella storia in Cristo donandoci la vera fede in Lui e fondando la Chiesa-Corpo-di-Cristo alla quale si viene incorporati , come tralci alla Vite per mezzo del battesimo ...

Ma ve lo  <immaginate> SuperCiampi ?

I due grandi filosofi e storici e pensatori hanno infatti <immaginato> che l' Italia dovesse essere una sorta di realtà culturale e sentimentale a cui mancava però una realtà politica istituzionale e allora considerando che eravamo nel secolo della integrazione delle masse nello Stato e considerando che c' era il fenomeno di nazionalizzazione delle masse , di cui ha parlato tra l' altro Mosse relativamente alla questione tedesca , si pone quindi il problema di uno Stato che interviene , di uno Stato che eticamente vuole correggere il Paese e di uno Stato che vuole in effetti , come dire , contagiare gli italiani trasmettendo un senso di appartenenza allo Stato

Non me lo sarei mai <immaginato> , mai e poi mai .

Ora me lo  <immagino> barricato in un appartamento all' interno di un condomio di pazzi criminali .

Quindi non si <immagini>  l' isola come interamente costituita da un classico vulcano conico e perfettamente regolare .

Ad ogni modo la seconda cosa che mi sta a cuore : c' è un processo , spiattellato in tv , da una parte i coniugi Shindler , che chissà dato il loro nome , vogliono salvare qualsiasi vita umana , e dall' altra Michael Schiavo , il marito , ma al centro del processo l'  <immagina> terribile , di una donna che soffre , l' immagine , e ripeto l' immagine , di una donna in coma a bocca aperta , in puro stato di sofferenza , che tutto il mondo ha visto e che qualcuno ha permesso di vedere .

L' unica cosa certa è che ho lavorato durissimo durante tutta la fase di composizione e registrazione , sforzandomi di far rendere i pezzi proprio così come l' avevamo <immaginati> .

Se la cultura popolare condiziona la gente a pensare che gli arabi sono dei sub-umani e se , nel momento in cui i soldati partono , vengono convinti che andranno a colpire i responsabili dell' 11 settembre non è difficile <immaginare> che questo tipo di episodi si verifichino .

Pensa , se ci riesci , alla bellezza della sapienza , cerca di <immaginare>  lo splendore della giustizia .

A seguito di un sopralluogo il gruppo ha deciso di provare a stimare i costi di un' eventuale ristrutturazione per mettere nero su bianco uno " studio di fattibilità " che provasse a <immaginare>  l' utilizzo delle due stanze .

[ cateviola 05/02/2004 17:35:00 ] Facile , caro Dan , <immaginare>  ciò che si desidera ...

Nel nostro partito le idee riformiste , e lo dico al gruppo dirigente nazionale , sono molto più sedimentate di quanto si possa <immaginare> .

Queste condizioni non sono disponibili per tutti , ma soprattutto , come ricorda Gill , oggi un quarto dei paesi del mondo non ha nemmeno un telefono ogni cento abitanti , ed è difficile in questo modo poter <immaginare> di riuscire a realizzare la conversazione globale .

Vi <immaginate>  l' impossibilità di giustificarsi per il lavoratore mobile poco solerte e per il coniuge infedele ?

Se l'  <immagina> se invece che a Roma , il casino fosse successo a San Siro , regnante Albertini ?

L' abitudine di aerare le stanze si perde e la manutenzione dei sistemi d' aria condizionata è spesso carente ; come si può <immaginare> , questo ristagno dell' aria giova alle 250 specie di muffe ( aspergillo , cladosporium ) ai microbi e agli attinomiceti ( batteri somiglianti a dei funghi microscopici ) che invadono le zone umide .

" certo Spike , lo  <immagino> ...

Di tutto quello che <immaginate> , e che avvenne difatti , non c' era neppur l' ombra del sospetto nella mente di alcuno dei tre - altrimenti la storia che vi racconto non avrebbe avuto nulla di singolare .

Gli avevano detto che la malattia l' avea cambiata di molto ; ei ci aveva pensato spesso , avea avuto spesso dinanzi agli occhi quel profilo delicato e pallido , e quegli occhi febbrili , come una trafitta , come un rimorso ; ma non avrebbe <immaginato> mai l' impressione che dovevano fare su di lui quel viso e quell' occhiata furtiva la prima volta che , andando colla sua fidanzata , incontrò Lina .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Ed <immaginai> proprio quello che successivamente confermò una mia discreta ed amorevole indagine .

Era proprio tutto come lo avevamo <immaginato> per così tanto tempo » , commenta Julie Townsend , ingegnere aeronautico .

« Provo orrore soltanto a <immaginare>  ciò che può esser stato vivere le sopraffazioni quotidiane della schiavitù con questo clima .

I tibetani non potevano certo <immaginare> che l' ascesa al potere dei comunisti in Cina avrebbe aperto il capitolo più triste della storia del Tibet .

In mancanza di riforme economiche , sociali e politiche in grado far uscire la Russia dal disordine economico , è difficile <immaginare> che questo programma , dai toni sovietici , possa mobilitare una popolazione impoverita , umiliata , costretta ad arrangiarsi per sopravvivere .

" Sì , lo  <immaginavo> .

Anzi , lo  <immaginavo> ...

Il CERN , sì , quello di " Angeli e Demoni " di Dan Brown ( anche se è un po' diverso da come lo  <immagina> lo scrittore ) .

Dai dati a mia disposizione posso pensare che l' aggressione sia stata ben studiata , sia perchè contemporaneamente sono state colpite tutte le stazioni di polizia / carabinieri , sia perchè a 1 km dalla zona rossa nessuno si poteva <immaginare> succedesse quello che è successo .

È possibile <immaginare> di contrastare l' unilateralismo degli Stati Uniti ?

ratòn martedì 28 giugno 2005 , 5:24 Io so perché sono un intellettuale , uno scrittore , che cerca di seguire tutto ciò che succede , di conoscere tutto ciò che se ne scrive , di <immaginare> tutto ciò che non si sa o che si tace ; che coordina fatti anche lontani , che mette insieme i pezzi disorganizzati e frammentari di un intero coerente quadro politico , che ristabilisce la logica là dove sembrano regnare l' arbitrarietà , la follia e il mistero .

Dalla terrazza di fronte al bungalow lo spettacolo è proprio quello che si <immagina> quando si pensa all' Africa .

dato che era al massimo del potere ( lo  <immagina> anke moody ) .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

Nessuno avrebbe potuto <immaginare> che l' arrivo del carrozzone di Darnel sarebbe stato foriero di tante emozioni .

Come si può ben <immaginare>  l' aspetto conoscitivo dell' audiece radiofonica era ed è finalizzato alla raccolta ed alla distribuzione della pubblicità . <immagino> se lo dimenticheranno in una gabbia .

Un risultato così netto : 75 a 25 % , ossia 3 a 1 , questo non lo <immaginavo> .

Se vi foste rotti di <immaginare>  questo e quello come me , potreste cercare di recuperare i 26 episodi che compongono " Vision of Escaflowne " ( magari sottotitolati ) e guardarveli .

Se i computer della NASA avessero dovuto lavorare con i dati che si basano sul modo in cui Aristotele o Tolomeo <immaginavano>  l' universo , è impossibile che le loro sonde spaziali sarebbero arrivate fino a Giove e oltre .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

" James : " tu sei Reverse <immagino> , l' altra ragazza del gruppo .

Non lo fa <immaginando> il futuro assetto del mondo perché – absit iniuria verbis – è troppo idiota per sapere che cosa è il mondo .

Ma <immagino> che lo sia anche adesso , perché fare i colloqui ti migliora , ti insegna a esprimerti , a presentarti nella maniera più consona all' azienda che ti ha chiamato .

In questo contesto , <immagina> una ragazza che legge una rivista femminile dove spiegano come si può fare la ragazza alla pari e immagina la ragazza che scrive in volonteroso francese : " vengo io a fare la ragazza alla pari , ditemi dove " .

nel campo E nessuno le passava più accanto Per parlare del tempo o darle un consiglio Come di non dare confidenza al coniglio Che arrivò un bel giorno saltellante Dicendole che era un ottimo cantante E che girava il mondo con successo E stava per partire proprio adesso La carota approfittò dell' occasione E compose in poco tempo una canzone Il coniglio , molto bella la trovò E cantandola due volte la imparò " Che ritmo originale , bello ed orecchiabile " Disse , " Come l' autrice , dolce e digeribile " Il finale un po' scontato lo potete <immaginare> una tragedia prevedibile non si deve mai ignorare Il coniglio se l' è mangiata al primo languorino Fregandosene altamente del grande destino Che sognava l' insofferente carota Ma dove vuoi arrivare se hai la testa vuota .

" La società multietnica - aggiunge Saulle - è un concetto che abbiamo noi ed ciò che <immaginiamo> per il presente e per il futuro del mondo .

Tornando ai joy division , Milena non poteva credere che tutto questo mi mancasse , non lo  <immaginava> nemmeno .

questo mi piace , mi fa sentire bene e <immagino> sia lo stesso anche per te ...

La Resurrezione : breve , certo , ma se Gibson l' ha <immaginata> così ...

Ragazzi state veramente delirando - che vi piaccia o no hanno ragione ledzep e il gazzettiere , ve l'  <immaginate> il lasciare sotto tono la morte di un uomo come il papa ?

Ora ho la conferma di quello che avevo <immaginato> sulla ML .

Ognuno di noi parte per questo viaggio , <immaginiamo> di approdare in quest' isola ed esplorarla .

Ci tengo inoltre a precisare che ho sottolineato l' indipendenza di Silvestri più per elogiarlo che per bacchettarlo , ma <immagino> che l' abbia capito perfettamente anche tu !

Torna in cima Olrac Fritz Lang Registrato : Sep 16 , 2004 Messaggi : 361 Inviato : Gio Dic 23 , 2004 3:52 pm Oggetto : Ismael ha scritto : Ci tengo inoltre a precisare che ho sottolineato l' indipendenza di Silvestri più per elogiarlo che per bacchettarlo , ma <immagino> che l' abbia capito perfettamente anche tu !

Altre paure : - spesso sento lo scorrere veloce del tempo e quindi temo di non riuscire ad afferrare alcuni pezzi di quello  <immagino> essere il mio puzzle ; - un' altra cosa che mi spaventa e tormenta e' il mio bagaglio di " cose non dette " .

Nuove frontiere : l' elettronica organica <Immaginatevi> questa scena : siete al supermercato e , dopo aver riempito il vostro carrello con la spesa settimanale vi avviate verso la cassa .

Come avrebbe potuto mai Mosè <immaginare> tutto ciò , senza una particolare istruzione da parte del Signore ?

Dal momento che <immagini> di questo tipo utilizzano più di 256 colori , è inevitabile che un browser con una visualizzazione ridotta dei colori , ricorra al processo di retinatura .

L' Iraq di Saddam è tabula rasa ma non per questo riusciamo a <immaginare> chi siano veramente i vinti e i vincitori .

Anche le statistiche che ci venivano date erano un po' sfalsate perché perdevamo molte più chiamate di quelle che <immaginavamo> .

Non si potrebbe <immaginare>  questo dramma senza i brani di Mina e Patty Pravo e il tragico finale sulla stridente , e per questo ancor più comunicativa , " Finché la barca va , lasciala andare " . <immaginavo> .

Le linee isostatiche di trazione e di compressione sono infinite , nel disegno sono rappresentate soltanto alcune ma è facile <immaginare>  l' andamento delle altre .

Quale ???? <Immagino>  quello che ha determinato la defenestrazione dei siori colonnelli .

Quale ???? <Immagino>  quello che ha determinato la defenestrazione dei siori colonnelli .

Voglio dire , l' avrà capito <immagino> , ( Ironico :) quel suadente limbo che è il silenzio metafisico dell' analista .

Questo stupore dimostra che non si è compreso niente del marxismo e che lo si <immagina> sotto la forma semplicistica della difesa dei " piccoli " contro i " grandi " : il marxismo , al contrario , è la ricerca di una azione rivoluzionaria per la quale occorre il più grande numero di grossi possidenti .

Io , <immaginando>  l' espressione unanime del Consiglio Comunale , faccio presente che questa delibera necessita anche dell' immediata esecutività , quindi è necessario che 16 Consiglieri approvino comunque l' immediata esecutività , sennò viene meno quel tipo di attestazione anche dal punto di vista pratico di cui parlava Marcozzi e in cui ci riconosciamo tutti .

Io devo dire con molta , l' ho già detto in Commissione Urbanistica , l' ho detto tante volte quando ci siamo incontrati , cioè questa idea di confrontarsi con il piano regolatore vigente a distanza oramai di anni , di cui alcuni di noi sono stati i collaboratori insieme a Secchi e hanno contribuito alla stesura del piano attuale che questa città ha , e ritornare appunto in questa città , ripensarla , rivedere e rileggere il piano stesso , soprattutto però stando un passo indietro , ed è quello che abbiamo fatto , cioè <immaginando> che questo piano , almeno questo era nel documento del Consiglio Comunale , è un piano per cui la città non è in crisi su questo piano , quindi non siamo qui a cambiare o a voler trasformare , o non ha esaurito tutto il suo iter , tutte le sue possibilità , ma chiaramente sono passati molti anni , quindi forse ha necessità , e il Consiglio Comunale nel documento l' ha resa abbastanza esplicita questa cosa , ha forse la necessità di essere adeguato , i tempi sono cambiati , ci sono delle cose che sono andate avanti

io me l'  <immagino> come una sommatoria di interventi , dove c' è il " Parco delle Mura " , c' è il recupero del Cascamificio in una certa direzione , alcune zone dentro il parco fluviale , alcuni percorsi come quello che ab proposto , qui lo accenno solo , da Pantiere fino a Carola , è un percorso unico di pista ciclabile che va a recuperare una serie di manufatti oggi dismessi , come la centralina dell' ENEL dove c' è già un progetto sopra dell' ENEL stesso e potrebbe essere rivisitato , potrebbe essere un museo legato all' acqua , ci

te lo  <immagini> un forum come questo ai tempi di Suslov ?

te lo  <immagini> un forum come questo ai tempi di Suslov ?

Non sono voluto tornare in treno - ha proseguito il giovane - perchè mi <immaginavo>  quello che poi sarebbe successo .

Mi lasciano <immaginare> tutto ciò che voglio senza mai fiatare ...

spero che la situazione sia meglio di come l' avevo <immaginata> ...

Ho tanto da scrivere per la tesi che neanche te lo puoi <immaginare> . <Immaginate>  lo stupore negli occhi dei tedeschi , lo sguardo perso ma attento di chi non capisce ma rimane concentrato per intuire dove voglio arrivare con i miei giochetti .

Non era mai stato al Sacrario di Destino ( be' , a dirla tutta non era stato mai in nessun sacrario ) , ma ne aveva sentito parlare abbastanza : lo  <immaginava> più grande , vuoi l' idea di Ginevra , vuoi i messaggi subliminali di grandiosità che ti sparano nelle agenzie turistiche che vendono il pacchettotuttocompresoParigi-Versailles , vuoi l' attesa ...

Non aveva mai provato a usare il potere di fermare il tempo ma era proprio così che se lo  <immaginava> ...

Forse soltanto lo  <immagina> , vagamente documentato dalla visione di qualche film americano del tipo " giustiziere della notte " .

non ve lo  <immaginate> nemmeno che squadra vi tirano fuori quest' anno .

E infine ha alzato il tono della polemica : « Ma ve lo  <immaginate> Violante che trotterella dietro Agnoletto ?

E - anche se l' espressione è oggi sulla bocca di tutti - non esiste nemmeno il " Grande Fratello " , così come l' aveva <immaginato> Orwell in 1984 .

Come ve lo  <immaginate> , collocato a destra , convergente al centro e a far occhiolino a sinistra ?

Ma provate ad <immaginare> se l' Ulivo avesse fatto una legge SERIA sul conflitto d' interessi , cosa sarebbe successo : una rivoluzione !

Me lo  <immaginavo> e stavo meglio .

Un giorno terribile , rivissuto in maniera inedita attraverso la lettura di questo documento , una lista , fitta e precisa , che riporta gli interventi che i Vigili del Fuoco effettuarono e attraverso la quale si riesce a <immaginare>  quello che accadde nel corso del devastante bombardamento di Roma del 19 luglio 1943 .

Il giorno dopo , fatta la Wien Card ( che consente di risparmiare qualcosa , praticamente su tutto , in particolare mezzi di trasporto , musei e shopping ) ci siamo immersi nel secolo passato visitando la Chiesa Votiva ; la Rathaus Platz , con il Municipio ed il Volks-garten , con le sue meravigliose rose , di tutti i colori che si possono <immaginare> ; l' Hofburg , con visita alla residenza invernale di Francesco Giuseppe e della sua consorte SISI ( non è un errore , così la chiamava Lui ) e della quale ascoltando la storia , ne emerge una figura molto diversa da quella vista nei films della TV ; dopo un break nel pomeriggio , immersione nella Kohlmarkt Strasse , la via chic dello shopping e delle pasticcerie da thè , che espongono nelle loro vetrine delle vere e proprie delizie per i golosi e non ; la Cattedrale di Santo Stefano ( in restauro ) ; e le vie

Ma anche in questo caso <immagino> che saranno per cercare di trattare i problemi di appena il 10 per cento della popolazione del mondo .

Che tipo di collegamento si può <immaginare> fra tutto ciò ?

L' augurio , reiterato per milioni di volte , e' che il vecchio anno si porti via tutto il male , i problemi , le angustie , le paure e l' oscurita' che abbiamo sperimentato nei trascorsi 366 giorni , e il nuovo porti luce , benessere , sicurezza , gioia , pace , e ogni cosa bella riesca a <immaginare>  l' umano cervello .

provate ad <immaginarvi>  l' alba ... <Immaginiamoci>  lo " scandalo " che produrrebbe tra i confederali , ma anche tra i lavoratori , se ciò avvenisse qui da noi .

) Signori , prima o poi dovremo andare a trovare Ezio nel suo ranch in Sardegna ( me lo  <immagino> alla texana , il gagliardo pensionato che prende al lazo cavalli e tori per rilassarsi dopo aver composto le sue opere ) .

Provate a <immaginare> quale fosse l' argomento di discussione ...

I nomi di alcuni di questi oggetti sono alquanto particolari e inspiegabili come " La mangiatoia di Giuda " , usata per estorcere le confessioni facendo sedere il malcapitato in cima ad una sorta di piramide ed applicando man mano dei massi sempre più pesanti che appesantivano l' inquisito ( il risultato lo lascio <immaginare> ) .

E' necessario alimentare instancabilmente nei nostri adolescenti le fantasie ed i sogni : ad esempio a 14 anni , quando si sceglie la scuola superiore , deve essere permesso l'  <immaginarsi> paleontologi o esploratori , anche per coloro che partono da condizioni di svantaggio .

Secondo Azzariti , questa attribuzione ha un esito impossibile perché tende alla delegittimazione di una carica che ha appena avuto il massimo della sua legittimazione , quella popolare diretta , esito tanto più difficile da <immaginare> se dopo l' elezione si tentasse di far valere dinnanzi alla Corte le cause di ineleggibilità e incompatibilità ( ex art. 68 del progetto ) che non hanno impedito né la candidatura né la vittoria del candidato a Presidente .

Non potevamo <immaginare>  ciò che ci attendeva e ancora oggi non riesco a rendermi conto di come la realtà superò ogni immaginazione ed ogni fantasia .

Ve l'  <immaginate> cosa potrà fare l' ONU in Irak ?

- Fuso , dalla nascita ;-) - Uno che riflette ;-) - l' amore <immaginato> ...

Se si considera che i lavori che oggi assorbono manodopera immigrata sono per lo piu' nel campo dei servizi alla persona ( collaborazione domestica , assistenza agli anziani , etc. ) e richiedono quindi , perche' si instauri un rapporto di lavoro , una conoscenza diretta preventiva tra lavoratore e datore di lavoro , si comprende come l'  <immaginare> che una chiamata nominativa possa aver luogo prima dell' ingresso in Italia del lavoratore sia privo di senso .

Non l' avrei mai <immaginato> , e bisogna dire che non è che abbiano fatto gran sforzo per informare i residenti all' Estero anche se iscritti all' AIRE .

Riordino un po' le idee , cerco di fare una selezione di foto ( sarà difficile ) poi mi impegnerò anche io nell' impresa di ricordare e cercare di trasmettere a parole e <immagini>  ciò che è stata la " nostra " Capanna Margherita .

La pubblicità è il suo mestiere e molti lo  <immaginano> già sulla poltrona massima di Sipra , al posto di Antonello Perricone , amministratore delegato . <Immaginiamo>  lo stupore del selvaggio quando , aprendo per la prima volta il ventre femminile , il " loco " dal quale proviene la vita , vede al suo interno un organo simile alle corna di un toro , e del resto questa " scoperta " la troviamo raffigurata in diversi vasi antropomorfi ove , rappresentante proprio all' altezza del bacino ci sono le corna taurine .

PITTURA MODERNA E CONTEMPORANEA Con l' Associazione Culturale <Immagina> , insegnante Nadia Melotti .

Da dove arrivi questa voce e cosa dica non ce lo  <immaginiamo> proprio .

È difficile quindi <immaginare> che l' Occidente abbia qualcosa da imparare da questo paese .

E' oggi difficile rivivere , sia pure con la fantasia , le giornate in villa durante i mesi di maggio e settembre , quando la natura esplodeva nel rigoglio della primavera inoltrata o cominciava ad addormentarsi nel languore del primo autunno ; <immaginare>  lo splendore dell' edificio , le aiuole fiorite , i giochi d' acqua , i labirinti maliziosi .

La mancanza di segni di scasso ha fatto d' altro canto <immaginare> che l' incursione possa essere stata commessa durante gli orari di apertura al pubblico degli uffici , anche se 4000 fascicoli non sono certo un ingombro che passa inosservato .

Una volta m' ero recato là , con i cavalli , a caricare ghiaia , ho visto che in due mettevano sulle spalle di un uomo una pietra , erano circa duecento persone , tentavano di avviarsi , ma erano senza forze e fatti alcuni scalini capitava che qua e là qualcuno cadesse , ci si può <immaginare>  quello che succedeva : uomini e pietre che rotolavano giù per la gradinata ...

Riordino un po' le idee , cerco di fare una selezione di foto ( sarà difficile ) poi mi impegnerò anche io nell' impresa di ricordare e cercare di trasmettere a parole e <immagini>  ciò che è stata la " nostra " Capanna Margherita .

Riordino un po' le idee , cerco di fare una selezione di foto ( sarà difficile ) poi mi impegnerò anche io nell' impresa di ricordare e cercare di trasmettere a parole e <immagini>  ciò che è stata la " nostra " Capanna Margherita .

Insomma , quando penso a ciò credo che da un lato non possiamo permetterci la " rivoluzione " , come l'  <immaginavamo> molti anni fa , se non altro proprio per coerenza con le nostre nostalgie ; dall' altro però non dobbiamo arretrare nella consapevolezza che è con la politica che potremo cambiare le cose .

Se fosse accaduto a te <immagino> che lo pretenderesti .

Superati i vestiboli , la prima impressione del tempio fu quella di uno spazio più piccolo di come me l' ero <immaginato> , o ricordato da una scena di un famoso film di Visconti , con un rotondo tenore che strillava « il do della pira » .

È Kurt Ploner , è sulle mie tracce e me lo  <immagino> pedalare a tutto vapore .

Sempre che quello che ho <immaginato> sia un mondo buono , l ´ idea è che la gente viva al rovescio , che abbia quindi una vita in crescendo , che giorno per giorno è sempre meglio .

Ora è nato di questo nuovo lavoro " WATER FROM THE WELL " che li riporta alle loro origini , e fà viaggiare per chi lo ascolta verso mete che forse solo nei sogni uno <immagina> .

Fin dai tempi più antichi , quando ancora non possedeva fonti di energia in grado di muovere le macchine e disponeva di limitate capacità tecniche , l' uomo <immaginò> la macchina più complessa esistente : un' imitazione dell' essere umano stesso .

la dialettica in questo non l' aiuterà temo e non me lo  <immagino> neanche a fare il coach ...

del Sud di creare tanti posti di lavoro quanto ne richiederebbe l' attesa crescita di popolazione in età lavorativa e , quindi , di forze di lavoro ; b ) gli squilibri quantitativi , qualitativi e territoriali nei mercati di lavoro italiano ( ed europeo ) dovrebbero persistere per decenni a venire , anche perché le leve sempre più ridotte di giovani , con crescente livello di istruzione e sostenuti dalla collettività e / o dalle famiglie continueranno a rifiutare i lavori poco graditi o poco pagati o che comportano spostamenti territoriali ritenuti non accettabili ; c ) si può <immaginare> che l' innalzamento del tasso di scolarità e del grado di istruzione , in particolare fra le donne , nei Paesi di origine possa generare maggiori aspettative di realizzazione personale che potrebbero tradursi in una maggiore spinta all' emigrazione ; d ) la ulteriore , crescente , fortissima urbanizzazione del Sud del mondo ( ad esempio , fra il 1995 e il 2015 fonti Onu valutano che Il Cairo passerebbe da 9,7 a 14,4 milioni ; Addis Abeba da 2,4 a 6,6 milioni ) potrebbe portare a un peggioramento delle condizioni di vita delle popolazioni urbane , le più esposte

La gran parte dei movimenti finanziari sono , secondo certe stime fra il ‘ 92 - ‘ 94 % dovute a questa grande massa enorme che non riusciamo ad <immaginare> .

Se molti preferiscono partire alla ventura , e e cercare un albergo in loco , guida alla mano , per altri il momento in cui dall' idea ( la scelta della destinazione , del periodo , del tipo di viaggio , l' itinerario <immaginato> a grandi linee ) si passa a fissare qualche prima bandierina sulla carta precede la partenza o quanto meno l' arrivo nella singola località dell' itinerario stabilito ...

Signor Presidente , signor sottosegretario , vi è un passo della Divina commedia che , a mio modo di vedere , rappresenta un utile promemoria per tutti i legislatori di ogni tempo e di ogni paese ; mi riferisco al passo in cui nel paradiso Dante <immagina> di incontrare l' imperatore Giustiniano , autore del celebre codice delle leggi romane , del diritto romano .

In questo periodo , l' opinione pubblica non <immagina> neppure che l' Italia sia diventato un Paese di immigrazione . <Immagino> che questo discorso potrà scandalizzare qualche insegnante , che si chiederà come sia possibile trattare altrimenti la struttura dell' atomo e la geometria molecolare .

Un amore a 5 stelle è esattamente come uno se lo  <immagina> .

cmq nn so xchè ma lo  <immaginavo> che lavoravi come tecnico di computer , web designer e simili ...

oh , egli tanto tanto buono per voi , oh , io lo so , non c' è bisogno che me lo diciate ; me lo  <immagino> perfettamente l' amore d' un tal padre per il suo figliuolo , la tremante delicatezza delle sue grosse mani nell' abbottonargli la camicina bianca attorno al collo .

Perché anche un banchiere , me lo  <immagino> perfettamente , passa dal dieci al venti e dal venti al quaranta per cento , man mano che cresce in paese con la disistima altrui la fama della sua usura , la quale peserà domani come un' onta sul suo figliuolo che ora non sa e si svaga dietro a strani pensieri , povero lusso di bontà , che davvero se lo meritava , ve lo dico io , quel sorriso di tenerezza , mezzo compatimento e mezzo derisione .

L' 8 settembre 1942 , per esempio , proprio un sommergibile nipponico come quello  <immaginato> da Spielberg si avvicina agli Usa : trasporta un idrovolante che , pilotato dal Tenente Nobuo Fujita e dall' aviere Shoji Okuda , bombarda una zona boschiva dell' Oregon con degli ordigni incendiari al fosforo .

Quindi , tutto ciò detto , <immaginerete> che fastidio costante vedere le cose fuori da inesistenti armadi .

Il calcio visto da bambino : il sogno e poi il traguardo della serie A. Ti ha deluso rispetto a come lo  <immaginavi> ?

Il migliore dei mondi possibili lo  <immaginiamo> , lo vediamo , lo " viviamo " negli effimeri istanti dello spot , ma al termine si rimane con l' amara sensazione che quella possibilità l' abbiamo già persa .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Grazie alle tecnologie digitali , oggi , è possibile <immaginare> e creare quello che il nostro orecchio non è in grado di sentire , quello che nessuno strumento musicale è riuscito a fare .

questo phBB non lo  <immagina> nemmeno :) ) )

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Tale simbolo , riportato sulla carlinga del velivolo da caccia di Francesco Baracca , appassionato di equitazione , è contrassegnato da misure angolari specifiche , che ne rendono unica " rampanza " e prestigio : 58 ° alla base e 32 ° al vertice dell' ipotenusa del triangolo rettangolo su cui lo si può <immaginare> poggiante .

Se questo è vero per l' Europa in generale , si può <immaginare> quanto lo sia per l' Italia delle minuscole unità commerciali .

morte : <immagino>  lo sguardo .

Anche questo  <immagino> ...

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

- In effetti , lo Sceol era <immaginato> come la fine delle attività terrene , anche della lode di Jahve ( cfr .

Riflettete : - Stando alle parole usate dai geovisti la cosa più ovvia sarebbe <immaginare>  lo Sceol come " una immensa fossa o tomba " , dove vanno a finire le ossa di tutte le creature umane .

Anche qui a Modena la situazione è penosa ( <immagino> che l' abbia notato pure tu ...

Provo a spiegarmi : me lo  <immagino> come una persona molto razionale , molto " hard " , come un fisico ; ma , poi , considerato che la sua materia sfiora i misteri della vita , temi toccati spesso anche dalla filosofia , mi chiedo se invece non abbia un procedere più aperto ad altre strade del sapere , non necessariamente legate a una correlazione diretta tra il dato empirico e la conclusione a cui si giunge .

VECCHIA Chi l' avrebbe mai <immaginato> .

" <Immaginiamo>  l' imbarazzo con cui un paio di settimane fa Pippo Baudo ha presentato Sanremo top , ­ ha detto Marsili che è anche consulente della Commissione UE per la cultura e la politica dell' audiovisivo ­ che sarebbe più opportuno rinominare Sanremo Flop , durante il quale ha elogiato i fantomatici dischi d' oro di numerosi artisti e presentato una classifica artefatta , contrariamente a quanto previsto dal regolamento , poiché la maggior parte degli artisti partecipanti al Festival non avevano neanche pubblicato un album , o erano attestati nella classifica di vendita dei singoli in posizioni indicibili " .

Per un progetto di quest' ampiezza , sviluppatosi nel corso di circa quattro anni , è normale che il punto d' arrivo sia differente da quello  <immaginato> in partenza .

Con quali conseguenze lo  <immaginate> .

Sicuramente in un modo meno spettacolare e più subdolo di quello  <immaginato> dallo scrittore , ma si chiude ...

Ma ve lo  <immaginate> un provvedimento tipo quello sulle " no call lists " in Italia ?

ma come se lo  <immagina> l' illuminismo della dea ragione senza descartes ?

John Holmes era totalmente diverso da come ce lo si <immagina> .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

M. Certo sì , sì , l' ho <immaginato> professore ...

) Recitato da non professionisti , ben girato e modernissimo nei dialoghi , ' Oro rosso ' ci introduce in un universo islamico molto più complesso di come lo  <immaginiamo> ; e facendo emergere dinamiche umane e sociali simili alle nostre , in un momento tanto delicato dei rapporti fra mondo cristiano e mussulmano aiuta a capire .

Scrollare le spalle <immaginando> che sia lo scatto di nervi di villeggianti persuasi che il temporale sulla spiaggia , raggiunta bruciando nel falò delle code autostradali tonnellate di combustibile fossile , sia la vendetta climatica della natura furiosa con le loro ferie .

Forse i paradisi non hanno sempre le palme e le lagune blu , ma io il mio lo  <immagino> qui accanto al mio uomo .

Per chi volesse saperne di più dirò che il primo Union Jack , alias James Montgomery Visconte Falsworth è un eroe inglese che agiva durante la 1 ° Guerra Mondiale e che nel 1942 il suo posto fu preso dal figlio Brian , attualmente c' è ancora un Union Jack in azione : è Joey Chapman , ma questo lo sapete , <immagino> Il Distruttore .

beh il resto lo  <immaginate> no ?

L' agente che compie questo esperimento mentale <immagina> che la scelta dell' opzione sarà determinata dal peso delle ragioni che militeranno a favore dell' opzione , precisamente perché si immagina come un agente che possiede un' integrità deliberativa rispetto alle circostanze possibili in cui avverrà la sua scelta .

È del tutto sensato <immaginare> che questo possa accadere sia nel caso di un attacco diretto sia nel caso di un attacco a dei propri alleati .

" Esatto " fece lui , vergognandosi all' idea che l' altro stesse <immaginando> la scena del Sanguinario in lacrime ; ma non era a quello che Giles stava pensando : " Hai incontrato l' entità sensibile ...

Il nome " wormhole " ( buco di tarlo ) deriva da un' analogia usata per spiegare il concetto ; si <immagini> che l' universo sia la buccia di una mela , e che un verme viaggi sulla sua superficie .

Mi è difficile <immaginare> tutto ciò e senza nessuna polemica sottopongo questa riflessione alle vostre considerazioni .

Ho <immaginato> che l' Amore Misericordioso volesse in questa Pasqua Giubilare straripare e inondare i cuori della gente con fiumi di grazie .

Prova , amico mio , solo ad <immaginare>  ciò che sta accadendo per farti un esempio in alcuni paesi africani , Congo , Somalia , per citarti degli esempi .

cmq nn so xchè ma lo  <immaginavo> che lavoravi come tecnico di computer , web designer e simili ...

Professore , avrebbe mai <immaginato> che l' Italia si ritrovasse a vivere una fase storica come questa ?

Comunque sia , <immaginerete> come questo contribuisca , insieme agli spezzoni tratti dai film , a creare un' atmosfera all' interno del gioco di altissimo livello , che vi calerà facilmente nei panni dei personaggi creati dal genio di Tolkien .

Il suo castello più amato e più fortemente voluto è stato dunque testimone del crepuscolo politico , al quale dopo pochi giorni è seguita la morte fisica , di colui che lo ha <immaginato> per concretizzare l' idea di un sogno capace di vincere la realtà .

La stanza non era come se l' erano <immaginata> .

Se <immaginiamo>  lo schema gerarchico delle applicazioni come un " albero " , webapps ne sarà appunto la radice e il percorso che porterà ad ogni " ramo " di questa pianta dovrà necessariamente cominciare con il nome ( context path ) di questa directory .

Non è difficle <immaginare>  l' amarezza dei 75 " Nostri ragazzi " che ora riflettono , in prigione , sulla stupidaggine di aver creduto alle storie di Cason .

E questo tempio di Dio noi lo dobbiamo <immaginare> tenendo presente che non è Dio che ha bisogno del tempio ma è il tempio che ha bisogno di Dio .

Tutto questo per arrivare alla domanda che cortesemente vorrei sottoporre alla sua notevole gentilezza e competenza : da quattro anni insegno informatica in una scuola superiore privata paritaria , pur non possedendo , come può <immaginare> , l' abilitazione all' insegnamento della materia in questione .

Una sera l' ho <immaginato> come una piccola roccaforte nella tempesta .

Ogni qual volta scendo sulla banchina , mi soffermo ad osservare chi resta , con il pietoso sguardo inerme di chi <immagina>  l' olocausto , un pagano sacrificio ad un Dio che non vuole e che soffre nell' accogliere inconsapevoli vittime di un orrore inaspettato .

tratta , spesso infatti leggo che , no , un francobollo se non è perfetto non merita le nostre attenzioni o viene scartato quasi come un appestato , mio Dio !! Ha un dentello più corto di 1/10 !!!!!! , ha un graffio di 1 micron sul faccione del Re D' Italia !!!!!!! la centratura è spostata lateralmente di 0,0005 mm !!!!!!! ha uno strappino visibile a 10.000 X al microscopio elettronico ai lati !!!!!!!! Non me ne vogliano i veri collezionisti , ma , personalmente quando riesco a trovarmi in mano un autentico bollo ASI di 150 anni fa <immagino> tutto quello che può aver passato in tutti questi anni , e per quanti difetti possa avere , lo tengo sempre preziosamente nella mia collezione accanto agli altri , contento di essere riuscito ad avere un pezzetto di Storia nella mia libreria .

tratta , spesso infatti leggo che , no , un francobollo se non è perfetto non merita le nostre attenzioni o viene scartato quasi come un appestato , mio Dio !! Ha un dentello più corto di 1/10 !!!!!! , ha un graffio di 1 micron sul faccione del Re D' Italia !!!!!!! la centratura è spostata lateralmente di 0,0005 mm !!!!!!! ha uno strappino visibile a 10.000 X al microscopio elettronico ai lati !!!!!!!! Non me ne vogliano i veri collezionisti , ma , personalmente quando riesco a trovarmi in mano un autentico bollo ASI di 150 anni fa <immagino> tutto quello che può aver passato in tutti questi anni , e per quanti difetti possa avere , lo tengo sempre preziosamente nella mia collezione accanto agli altri , contento di essere riuscito ad avere un pezzetto di Storia nella mia libreria . <Immagino> che questo lavoro lo debba fare una persona apposita e non i vari utenti di volta in volta .

Aldo Nove , che fa lo scrittore e vota Prc , quello che è successo lo  <immagina> bene .

le fantastica immediatamente , non potenzialmente , smisurate , eccessive , edonistiche , egoistiche , isteriche e via dicendo ) , e ne è d' altra parte smentita : proprio la nascita e la procreazione sono paradigmatici di una libertà relazionale , misurata dal vincolo del rapporto con l' altra e l' altro ( la madre da cui si nasce , il figlio che si mette al mondo , l' uomo con cui lo si concepisce biologicamente o psicologicamente ) , in cui gli eccessi , per non dire il libertinismo , sono molto più rari di quanto si voglia <immaginare> .

In questo momento mi <immagino> su un motorino che rubo la borsa a Ginny mentre passeggia con Harry ) in realtà non è così .

E' difficile <immaginare> cosa sarà l' Europa di domani , sostengo sempre che non dobbiamo necessariamente fissarci che debba essere una federazione di Stati o uno Stato federale , probabilmente sarà un po' dell' una e un po' dell' altra .

Considerando che già è oltremodo difficile cercare di convincere i " nostri " operai a rispettare e far rispettare le più elementari norme di sicurezza ( vedi l' uso del casco , comportamenti pericolosi , ecc. ) Le lascio <immaginare> cosa ciò possa significare in termini di sicurezza , come per esempio il non essere in grado di avvertire i propri compagni di un eventuale ed improvviso pericolo , oppure il poter leggere le istruzioni dell' apposita cartellonistica anti-infortuni o il capire le istruzioni dei propri capi o ancora l' essere in grado di inoltrare una richiesta di aiuto telefonica , di leggere le istruzioni di pronto-soccorso , ecc ...

In breve questi sono i gruppi principali di antipertensivi : Antiadrenergici ad azione centrale o periferica , sono antagonisti della noradrenalina Vasodilatatori periferici , agiscono sulla muscolatura liscia delle arteriole Diuretici minori ( tiazidi e sulfonamidi ) , maggiori ( sulfonamidi ) e risparmiatori di potassio ( antagonisti dell' aldosterone ) Beta-bloccanti , sono antagonisti della noradrenalina a livello cardiaco Calcio-antagonisti , bloccano l' entrata degli ioni calcio nelle cellule del miocardio ACE inibitori , bloccano l' enzima che converte l' angiotensina I in Angiotensina II Antagonisti dell' angiotensina II , sono i nuovissimi sartani Come funzionano <Immaginando>  l' apparato cardiocircolatorio come un sistema idraulico il cuore diventa una pompa , che spinge il liquido ( il sangue ) per farlo circolare all' interno dei canali ( arterie e vene ) , mentre i reni sono la valvola di sfogo .

VISITA DEL PRESIDENTE DELLA REPUBBLICA IN VENETO INCONTRO CON LE AUTORITA' PRESSO LA BASILICA PALLADIANA Vicenza , 8 luglio 1999 Credo che possiate <immaginare>  lo stato d' animo mio , e posso dire anche di mia moglie , in questa mattinata vicentina .

La sua " educazione sentimentale " comincia nell' edicola-cartoleria dei genitori , un regno di bambino dove lo  <immaginiamo> immerso alla rinfusa in libri , opuscoli , fumetti e dispense ; studente liceale a Ostuni , sicuramente incontra un insegnante di lettere classiche che alberga la passione di un Robin Williams in L' attimo fuggente ; seduto , forse , a una di quelle belle tavolate del Sud di cui ci resta memoria solo dai film , è affascinato da chi " sa fare i discorsi " .

Ve l'  <immaginate> un immigrato , che già dovrà fare i conti con la legge Bossi-Fini , sollevare la questione del legittimo sospetto nel corso di un processo penale che potrebbe vederlo coinvolto ?

Onorevoli colleghi , ve lo  <immaginate> un tossicodipendente che , nel processo penale che lo vede coinvolto , solleva la questione del legittimo sospetto ?

Non vedo Guido Neri da un bel pò e lo  <immagino> impegnato nel suo negozio di biciclette da corsa , sicuramente indaffarato e premuroso .

e poi non spiegano per niente la facenda animagi , amici di James , il perchè del Cervo nell' Expecto Patronum ( lo  <immaginavo> un pelo diverso di semplice luce ...

Non dobbiamo cadere in errore <immaginando> cose di questo genere ; non dobbiamo formarci un Dio a misura delle nostre voglie naturali né costruircelo a nostro talento .

La vita di famiglia e di più famiglie insieme mi sembra un po' questo , arrivare su dei promontori dove da sola non sarei andata , forse perché li ritenevo poco interessanti o pericolosi ; in realtà in questi anni ho potuto ammirare dei paesaggi di cui non avrei neanche <immaginato>  l' esistenza o , meglio , la possibilità di esistenza !

Ma sarebbe oltremodo riduttivo <immaginare> che questo emergere di diffidenze , di risentimenti , anche personali , sia dovuto quasi esclusivamente alla scelta della Margherita di non aderire alla lista unitaria della Federazione ma di presentarsi con il proprio simbolo per il 25 per cento dei seggi alla Camera , attribuiti dall' attuale legge elettorale con il sistema proporzionale .

Anche Stefano ( che so essere abile limatore di pedane ) ha colto al volo le tre curve , e lo  <immagino> singhiozzare al ritorno del noioso rettilineo che ci porta in Torino , dove ovviamente ci perdiamo ( e nel frattempo ricomincia a piovere ) .

Una magistrale lezione di storia in bilico tra rigore scientifico ed emozioni ( rafforzate dalle testimonianze degli eredi di queste vittime ) che mi ha costretto ad <immaginare>  l' inimmaginabile .

E' così ; e ciò apre uno scenario molto diverso da quello  <immaginato> da Darwin .

Faccio solo un esempio : nel Testo Unico e nel Regolamento di attuazione ( incluse le modifiche che stanno per essere apportate in attuazione della Bossi-Fini ) non c' e' traccia di nozioni quali il lavoro intermittente , il lavoro ripartito , il contratto di lavoro a progetto , etc. Posso solo <immaginare>  lo sgomento dei funzionari dello Sportello unico di fronte al tentativo di stipula dei relativi contratti di soggiorno ...

Fa tutto parte di un copione prevedibile ma affascinante che aspetto e <immagino> per tutto l' inverno e che si materializza in primavera .

] D : Come ci si potrebbe immaginare di essere uno con il Creatore , o come lo  <immagineresti> ? <immaginando> che l' Unità Creativa ha espulso dita di fuoco , la dimensione più vicina alla Fonte è la dimensione di ciò che viene etichettato come le energie degli Elohim .

 <immagino> che tu non sia di Roma , vero ?

Se la stessa rappresentazione la esaminiamo nel dettaglio ( vedi figura n. 3 ) , notiamo una anomalia abbastanza grande , di intensità notevolmente più bassa , con una estensione reale molto maggiore : questo ci fa <immaginare> che anche qui vi siano corpi con proprietà ferromagnetiche a profondità maggiori .

Il caso è emblematico : è facile <immaginare> che l' utente della strada si trovi spiazzato di fronte a norme che , apparentemente , gli permettono di tenere un determinato comportamento , e ad una prassi delle Autorità di controllo che considera scorretto il medesimo comportamento .

L' ho aspettata , l' ho sognata , l' ho <immaginata> ...

Per esempio , si può provare a scrivere la frase uno due tre , premere [ Invio ] e vedere cosa succede ( si <immagina> che lo script si chiami cgi - test 2 .

Pittura di fantasia , evidentemente , perché Van Gogh in realtà stava dipingendo in contemporanea il ritratto di Gauguin ; e poi perché i girasoli in dicembre si poteva solo <immaginarli> .

Se si aggiunge una legalità debole , tribunali malfunzionanti e un sistema bancario praticamente inesistente , è assai difficile <immaginare>  lo sviluppo di quella economia ampia e diversificata che Putin dice di voler raggiungere .

Si <immagini>  l' energia di un corpo grande mille volte di più !

Possiamo soltanto <immaginare>  lo stupore della ragazza lituana , il cui spirito indomito ha scelto di sacrificare la propria femminilità ad una divisa , nell' osservare Janna che con il suo abito nuziale rabberciato si lancia in danze scomposte : due esistenze simmetriche che si incrociano senza potersi realmente comprendere .

Ve l'  <immaginate> lo sconfitto candidato John Kerry che in campagna elettorale presidenziale apostrofa come nazista il suo rivale Bush ?

In effetti , per le strade di Mala Strana è possibile <immaginare>  lo sbarazzino Mozart intento a divertirsi e fare inoffensivi idiotissimi scherzi , vivere quel suo ambiguo equilibrio tra cerimonie paludate e pernacchie liberatorie .

Lo sarò fra poco , meno che tu lo possa <immaginare> .

Un' associazione di consumatori ( Unione Consumatori ) mette in circolazione una lista di regole che , un' informazione digiuna e disattenta in passato , non trova di meglio che diffondere come se fosse il manuale del consumatore , ma che invece ci sembrano accorgimenti per macellatori : ve l'  <immaginate> un consumatore che , al supermercato dove avviene la quasi totalita' delle vendite , riesce a sapere che sta acquistando pezzi di carne di bovini con meno di 12 mesi di eta' ?

Trovo meraviglioso che lo Spirito sia ancora una volta più forte dei nostri programmi e valorizzi ben altro da ciò che noi ci eravamo <immaginati> .

chimiche e introducendole in un macchinario , facendole perdere coscienza e , una volta rinvenuta , mettendola in una buca dove c' erano cadaveri e paglia fradicia ; f ) costringendola a nutrirsi di cibi putridi e resti umani dei suoi compagni di prigionia morti , fatto di cui si era resa conto solo quando un altro prigioniero le aveva rivelato ( lei aveva ricevuto cibo solo dopo svariati giorni di digiuno ) , che quello che galleggiava nella minestra era un orecchio umano proveniente da coloro che erano già stati assassinati e successivamente facendole sentire uno sparo che lei <immaginava> fosse quello con cui veniva ucciso il prigioniero che l' aveva avvertita .

Se si aprono i miei libri succede questo : bisogna <immaginare> di essere in teatro , aprendo la prima pagina si alza il sipario , compare il titolo , a poco a poco dal fondo buio escono le parole che lentamente si trasformano in avvenimenti di natura esteriore e inferiore " .

Made in Great Britain , da quello che <immagino> sia il tuo leader preferito di ( sic ) sinistra ( o riformista , come preferisci ) .

di fare il giornalista così come lo  <immaginiamo> noi , di ...

La punta di diamante di ogni Pubblica Amministrazione , quella che deve cambiare tutto , il fulcro dell' innovazione ( mamma mia , ve lo  <immaginate> con quali emozioni una cosa del genere sia stata percepita da tutti coloro che Urp non sono ?

Purché tuttavia le metodologie e i " codici " di riconoscimento vengano poi universalmente riconosciuti ed adottati , essendo facile <immaginare> che l' esistenza di una molteplicità di schemi di protezione potrebbe portare a risultati confliggenti rispetto a quelli che si vorrebbero perseguire con tali strumenti .

A questo punto Kublai Kan l' interrompeva o <immaginava> d' interromperlo , o Marco Polo immaginava di essere interrotto , con una domanda come : - Avanzi col capo voltato sempre all' indietro ?

E , credimi , io ( anche se potrebbe apparire il contrario a causa della mia " ipercriticità " ) ne ho tantissimo , nemmeno te lo puoi <immaginare> .

bhe , non potete neanche <immaginare> , Ve lo lasciamo scoprire da soli ...

 <immaginavo> che non potevano andare avanti senza di lui !!!! Tutte scuse per scappare dall' estivo !!!

La copertina nera , però , che incornicia la dicitura Sin - e' e la foto interna che riproduce i nostri con un look che richiama alla memoria una certa cold wave anni ottanta svelano un' attitudine del tutto diversa da quello che avevo <immaginato> . <Immaginate> dietro tutto questo il lavoro di 605 mila aziende e di circa 3.500 frantoi .

Dall' inizio lo so , perchè mi sazio a quel candore austero come un agnello che ti cozza il seno sotto una pastura di flanella , e nel buio toccare e scivolare accanto a ciò che svanisce <immaginando> un chiarore qualunque , anche un abbraccio ; perchè senza lo stupore delle mani chi presterebbe il fianco a un altro fianco spento ?

già me lo  <immagino> !!!!!!!!!! scritto da alle ore 00:01 commenta leggi commenti ( 3 ) 16.01.2005 sabato sera ...

Ve l'  <immaginate> se avesse auspicato che i prezzi aumentassero ? <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

Gia' me l'  <immagino> " Ma la stampante ha esaurito l' inchiostro ...

Ma ancor di più mi colpisce l' allineamento della Rita Levi Montalcini : non me l'  <immaginavo> così succuba dell' industria .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Carmela a. 25 Esercizi forse già sapevo cosa sarebbe successo , però è completamente diverso da quello che <immaginavo> .

Riesci ad <immaginare>  questo legame angelo-ad-angelo ?

Proviamo a divertirci un po' con questo numero , dapprima provando a moltiplicarlo per i primi sette numeri naturali : Numero ciclico Moltiplicato per Risultato 142857 1 142857 142857 2 285714 142857 3 428571 142857 4 571428 142857 5 714285 142857 6 857142 142857 7 999999 Si nota subito che questo numero ha qualcosa di magico : le cifre sono sempre le stesse , e se <immaginiamo> di attaccare l' ultima alla prima , creando una ruota numerica , esse compaiono anche nello stesso ordine .

Nicodemo questo non lo poteva <immaginare> , ma sicuramente recepì molto chiaramente il messaggio di Gesù e come lui si presentasse quale vero liberatore del popolo .

L' Oktoberfest è come se l'  <immaginano> tutti : musica , divertimento , tanta birra e tanti ubriachi , alcuni persino in gravi condizioni in mezzo alla strada .

" Chissà cosa passava per la mente di Giuseppe , forse neanche lui lo  <immaginava> , ma in quel reparto almeno una persona sapeva con che pinze maneggiarlo , e questo era Palmiero .

Sagittario ( 22 novembre - 21 dicembre ) <Immagina>  quello strampalato di Robin Williams in uno sketch in cui fa un Babbo Natale leggermente sbronzo che vuole darti per forza un po' troppi regali .

Persino le persone in genere più caute potrebbero chiederti qualche extra ; perciò <immagina>  l' energia che ci metteranno i vampiri .

P.S. la doppia candela la puoi montare anche su questa senza aspettare la cali con il nuovo motore , nn oso <immaginare>  l' accostamento di colori che useranno .

Come certamente potrà <immaginare> in tutto questo business la salute dei cittadini non è minimamente presa in considerazione per non parlare poi della definitiva compromissione dello sviluppo della nostra città e del territorio circostante .

Non so riesce ad <immaginare>  lo schiaffo subito con questa nomina conseguita all' indomani della ferma contrarietà al progetto dal neo candidato alla regione lazio Piero Marrazzo " .

È difficile quindi <immaginare> che l' Occidente abbia qualcosa da imparare da questo paese .

Chi avrebbe mai <immaginato> tutto ciò ?

Il bello che questi ultimi , pur sapendo tutto su di noi ( e qui la privacy alle camere di commercio fa acqua ) per loro garanzia di nostra serietà , pretendono che per vendere loro le nostre merci dobbiamo prima accreditare su un loro conto un deposito cauzionale !!!!!! Assoluta follia !! Ma ciò che fa specie é che se usano questo sistema , <immagino> significhi che funziona !!!! O c' é gente in giro molto grulla , o ci sono aziende ridotte alla fame più nera che , pur di vendere , sono anche disposte a pagare !!!!! Pazzesco !!!!!!!!!!! da : Giuseppe P. Data : 14 Aprile 2005 Da come l' hai raccontata non sembra una truffa .

L' amore che non conosce condizioni , dubbi , tepidezze , se amiamo senza essere riamati , se quell' amore ci rende felici , paghi ; se ininterrottamente ci dà la pienezza ; se troviamo la felicità solo nella felicità degli amati , se diamo ancora prima che ciò ci sia richiesto e se l' amare è il solo compenso che gioiosamente ci ripaga di ogni fatica , di ogni sacrificio per gli amati , forse potremmo essere fra quelli che possono lontanamente <immaginare> cosa sia l' Amore divino , quell' amore che ad ognuno così parla .

Non so se sia pervenuto il parere della V Commissione : non l' ho trovato nel fascicolo del provvedimento ; può darsi che lo troveremo - <immagino> e mi auguro - prima dell' esame degli emendamenti .

HELP !! Almeno questo vorrei farlo bene !! Infine , quando scrivo cerco di descrivere molto nei dettagli , così che il Lettore possa aver chiaro quello che io <immagino> scrivendo .

Sta trasportando un dannato e lo sta facendo nel modo più brutale che si possa <immaginare> .

Ancora cerco di <immaginare>  l' individuo all' altro capo del telefono che improvvisamente sente una cosa del genere e guarda il telefono credendolo oggetto del demonio !

Personalmente , il valore aggiunto di un servizio sempre attivo , gratuito , GRANDE , tendenzialmente standardizzato , mi fa <immaginare> un pochino quello che ci dovremmo aspettare nel futuro quasi prossimo .

Si <immagina>  questo basso nel ruolo di Polifemo in ACI , GALATEA E POLIFEMO ( disponibile in un cofanetto edito da Harmonia Mundi n ° catalogazione 901253.54 , col basso David Thomas ) : mentre Acis e Galatea cantano un tenero duetto d' amore , si ascolta il recitativo ricolmo di collera di Polifemo che li osserva e si può percepire come la sua rabbia si concretizza in una caduta rapida di 2 ottave , da re ' al re della grande ottava .

Primo : secondo me Anakin ha ceduto troppo facilmente alle parole di Palpatine , <immaginavo> che lo spronasse con maggiore enfasi ad uccidere il conte dooku , invece un paio di battute , e lui immediatamente lo ha ucciso , senza battere ciglio ...

E penso a questo proposito che come cattolici democratici avremo ancora da dire molto , forse più di quello che <immaginiamo> , se solo ne avremo voglia .

il resto ve lo lascio <immaginare> Per il prezzo pagato sconsiglio vivamente l' esperienza ; a parte modifiche successive non e' un villaggio al livello degli altri .

dunque ho letto le interviste , quella dei bambini mi è piaciuta molto perchè si vedeva che lei era proprio contenta di questa cosa non ci sono spoiler esagerati , nemmeno il molliccio di voldemort perchè a parte che ce l' eravamo <immaginati> non credo usera mai questa cosa !

della Pubblica Istruzione , nel salone del Consiglio di Amministrazione di questo Ministero e , successivamente , esposte in un' apposita sezione della mostra per la celebrazione del " Centenario De Agostini " presso il Palazzo Reale di Milano , che è stata inaugurata in data 26 settembre u.s. La mostra intende essere un viaggio attraverso il tempo e lo spazio alla scoperta del nostro pianeta , scandito da mappe , carte , portolani , atlanti , e globi : strumenti che nelle diverse epoche hanno accompagnato la storia dell' uomo , del suo rapporto con il mondo conosciuto e <immaginato> e lo sviluppo della sua cultura e della sua civiltà .

quel carcere speciale avevo una certa paura solo quel nome carcere speciale faceva paura e la sera prima della partenza con i compagni della mia cella siamo stati svegli a parlare tutta la notte loro capivano che ero spaventato e sono rimasti svegli con me per tutta la notte per tenermi compagnia poi c' è stato tutto il viaggio di trasferimento che è stato lunghissimo attraverso tutta l' Italia incatenato in quel furgone blindato ma quella paura appena arrivato allo speciale è praticamente scomparsa appena sono arrivato lì sono rimasto praticamente stupito di come funzionava quel carcere non me lo  <immaginavo> così adesso che lo racconto mi rendo conto che in realtà il clima che c' era lì era piuttosto teso c' era una grande tensione ma appena arrivato mi è sembrato una grande fiera quello di nome ho pensato appena arrivato poteva anche chiamarsi carcere speciale ma in realtà era una fiera e le celle erano dei bazar praticamente si poteva tenere in cella di tutto tutte le celle erano stracolme di oggetti di ogni genere si poteva suonare fare musica c' erano chitarre e tamburelli bonghi fisarmoniche c' era perfino uno che aveva un violino e lo suonava quando

Possiamo <immaginare>  l' effetto finale negativo per quel che riguarda i rapporti fra i colleghi promossi e quelli bocciati che saranno , a ragione , convinti del carattere iniquo della selezione ; - esclude i colleghi che hanno meno di dieci anni di servizio in ruolo e quindi , considerando che nella scuola si entra in ruolo , di regola , dopo molti anni di lavoro precario , quelli che hanno meno di quindici anni di servizio effettivo , con la conseguenza di dividere ulteriormente la categoria ; - nega , nei fatti , i bei discorsi sulla collegialità che pure ci <Immaginate> che questo ragazzo soffra dalla nascita di paralisi cerebrale , tetraparesi spastica e sordità , e necessiti di varie ore di fisioterapia quotidiana .

Parliamoci chiaro : se non fossimo in paese in cui il diritto è cosa strana e straniera , potremmo tranquillamente dormire tra due guanciali , perché - per evitare un referendum - non basta una leggina purchessia , ma occorre una legge che accolga , che soddisfi effettivamente la domanda contenuta nei quesiti ( il che è praticamente impossibile per il quesito unico - dovrebbero abolire tout-court la legge 40 - ; ma è fortemente improbabile anche per i quesiti parziali : ve lo  <immaginate> questo Parlamento , proprio questo , che dà via libera alla clonazione terapeutica e alla fecondazione eterologa , e che abroga l' articolo-manifesto della legge , quello che equipara il concepito a una persona ?

Non ha molto senso a questo punto <immaginare> un Fassino comunista , e vedere in Putin un democratico esemplare vittima di una stampa malevola .

Abbiamo ritenuto che la complessità del tema richiedesse un impegno straordinario e molto ampio , tanto da <immaginare>  lo svolgimento della ricerca su un periodo di due anni .

Perché , la solitudine Che non sorride mai Diventa l' abitudine E non la scelta che tu fai Ma ora che son qui Il vento cambierà E semberà più facile Il tempo che verrà La vita può soprenderti In tutto quel che fa E dove non lo  <immagini> Incontri la felicità E sono qui con te E non ti lascerò Ti chiedo di fermarti qui E stare insieme a te E stare insieme a te Sì , adesso ci sei tu Nei sogni e nelle idee Nell' immaginazione ...

DISCOVERYLAND , il mondo del futuro , così come lo hanno <immaginato> i più grandi pensatori europei , come Giulio Verne e Leonardo da Vinci .

ma <immagino> che l' amore sia così ...

E , last but not least , triste ( anche il solo <immaginarlo>  lo è ) il sentiero luminoso che dovrebbe indicare l' uscita in caso di emergenza su quest' aereo che tutto sommato mi sembra in buone condizioni .

ve lo  <immaginate> un missile a quanto viaggia ?

Indubbiamente sono farmaci consigliati ai diabetici di tipo 2 ed in particolare a coloro che presentano un' iperinsulinemia e nello stesso tempo anche a coloro con alterazioni del quadro lipidico , l' ideale sarebbero quei pazienti con sindrome X. È importante notare che l' interesse per tali farmaci va oltre la loro applicazione antidiabetica in senso stretto e , nello specifico , è volto a prevenire le complicanze del diabete e non solo ; vista la loro azione antinfiammatoria sulla parete vascolare si può <immaginare>  l' effetto anti aterogenico e stabilizzatrice di placche .

Arrivano le tue braccia d' oro , i tuoi denti sanguinari ; d' improvviso entrano i tuoi occhi traditi ; la tua pelle tesa , pronta alla siesta : il tuo odore di selva repentina ; la tua gola che grida — non so , me l'  <immagino> , — e geme — non so , me lo figuro — e si lamenta — non so , suppongo , credo — la tua gola profonda rimestando parole proibite . <Immagino> che ciò sia utile ai programmatori , ma per quanto riguarda gli utenti comuni ?

 quello che non <immaginano> e' che qualcuno ha in mente di far saltare in aria l' edificio con tutti i suoi frequentatori .

A questo punto <immagino> che le persone truffate possano essere parecchie e , mi chiedo : possibile che non si possa fare niente per via legale ?

Un ulteriore dato che lascia <immaginare>  l' entità dell' esplosione che produsse il burst riguarda la misura della luminosità dell' oggetto esploso , pari a circa mille miliardi di volte quella del nostro Sole o , equivalentemente , a qualche migliaio di volte quella di una supernova .

il resto te lo lascio <immaginare> .

Che cosa accade dopo , lo lascio <immaginare> a voi : raccomandazioni , proteste , aggiramenti , minacce di suicidi ...

A chi non dovrebbe , penso io , mentre la tua voce vibra e racconta molto più di quel che dice perché è come la notte : fa buio , possiamo <immaginare>  ciò che c' è dietro gli angoli .

Si può <immaginare>  lo spavento di lui che subisce gli assalti sessuali della rampante amica di fronte alla testa del marito messa a bagno in un acquario ...

Finché <immagineremo> come l' unico risultato " buono " l' aver conseguito la laurea , faremo dei perdenti di chi non raggiunge quell' obiettivo .

Ve lo  <immaginate> ...

 lo  <immagino> che gioca e si diverte a ciucciarsi il pollice e a tirar quel cordone e poi far le caprioline e a dar calcetti ...

Rockit : <Immagino> che questo valga anche per i costumi , quando li indossate .

Giugno 2004 Bar Pasticceria Cioccolateria Piazza Beccaria , 6 tel. 0332 241 227 www.buosi.it chiusura : lunedì orario : 07.00/20.00 valutazione : 2 tazzine 2 chicchi Non puoi che <immaginarlo> come lui l' omino del cioccolato , quello che nei sogni più golosi ti prende per mano e ti porta in un paese favoloso dove ogni desiderio al cacao ha preso forma .

Ve l'  <immaginate> affacciarsi verso lo stretto di Messina , con il panorama sovrastato da ben altro mostro ?

Ed è stato proprio come me lo ero <immaginato> , ho provato le stesse sensazioni che sognavo .

Il resto si può <immaginare> e ce lo dicono le automobili targate CH , I , D , F , forse di seconda mano , ma che molti giurano essere state rubate .

La memoria della rete è al contrario rigida , immodificabile : una memoria che condanna all' oblio lo sforzo di <immaginare> nuovi mondi .

ok , ok dai non lo farò mai , ma quante volte mi è passato per la mente di cementificare gli sbocchi sputafuoco quando all' esterno ci sono 35 gradi , non ve lo  <immaginate> !

La pace di Dio " che sorpassa ogni intelligenza " si può interpretare in due modi : la pace di Dio è più grande di quanto l' uomo possa <immaginarsi> ; oppure : essa sorpassa tutto ciò che l' intelligenza umana è in grado di raggiungere . <Immaginate>  quello che riuscireste a imparare e a fare potendo viaggiare senza fretta , dedicare l' eternità a studiare le materie che vi interessano e sviluppare doti o abilità di vostra scelta .

Premesso tutto ciò , vediamo se si possa giungere a spiegare l' attrazione : <Immaginiamo> un piano nello spazio rappresentato in sezione dalle linee A B Fig .

Ciò premesso , vediamo come si possa spiegare l' attrazione : <Immaginiamo> un punto A , Fig .

Ora noi possiamo <immaginare>  l' universo primitivo , cogli spazi affatto liberi da qualsiasi astro o corpo errante , la materia aggregata ancora non esistendo : solo l' etere cioè l' energia che avrebbe dovuto in tal modo preesistere alla materia propriamente detta , occupava gli spazi .

Avrei dovuto <immaginare>  quello che dopo pochi giorni sarebbe successo .

Sfioro volti , li inseguo con lo sguardo <immaginando> , cercando di capire cosa sfugge , calcolando il tempo ...

Fini , Bossi , li vedi e <immagini> già quello che diranno .

Il mio angelo non lo  <immagino> con i capelli biondi e gli occhi azzurri , ma con il volto di un amico , che ora è molto preoccupato per le mie sorti » ( 30 - 4 - 95 ) .

Data l' esiguità del tempo , non è possibile <immaginare>  l' avvio durante le semiunità di un dialogo approfondito , ma solo consentire qualche breve domanda di chiarimento .

inviato il 23.07.2005 13:37:04 Uto Bravo Emilio inviato il 23.07.2005 13:40:25 chi l' avrebbe <immaginato> che il topic del dolore per londra e la polemica relativa oggi è quasi anacronistico .

Nessuno <immaginava> che l' impero millenario sarebbe durato solo 12 anni .

Infatti il sentire , l'  <immaginare> , il puro intendere , sono solamente modi diversi di percepire , come il desiderare , il sentire , l' avversare , il negare , il dubitare sono modi diversi di volere .

Rimane la soddisfazione , strettamente personale , di un' altra esperienza vissuta e una nuova via interamente a spit , che per questo sicuramente molti apprezzeranno , magari non <immaginando> nemmeno lontanamente lo sforzo che ha richiesto .

" <Immaginarci> " , questo il nome della rassegna in programma dal 03 al 10 Maggio presso i locali dellTMassociazione , in cui saranno coinvolti giovani artisti e performer locali .

io ascolto un BELLISSIMO disco bacini 09/06/2003 alle 11:15 Torna su alivin 70 Profilo Utente Messaggio privato Re : DEFTONES a dispetto di alcune dettagli quali l' avatar e i bacini , io lenchantin me lo  <immagino> " stile metallica " : barba lunga , capelli fino al culo e chitarra sotto le ginocchia .

Nonchè con una melodiosa voce squartatissima 09/06/2003 alle 13:40 Torna su Dark 0 Profilo Utente Messaggio privato Re : DEFTONES Messaggio originale : Il 09 - 06 - 2003 alivin 70 ha scritto : a dispetto di alcune dettagli quali l' avatar e i bacini , io lenchantin me lo  <immagino> " stile metallica " : barba lunga , capelli fino al culo e chitarra sotto le ginocchia .

D - Poiché altre organizzazioni cattoliche sostenevano apertamente e direttamente il regime , qualcuno non riusciva a <immaginare> che l' Opera si comportasse diversamente .

Rakosi lusingava la contessa , della quale aveva apprezzato l' abilità , sostenendo che l' aveva sempre <immaginata> come la compagna ideale della loro rossa esistenza notturna .

) , somministratagli l' ecstasy ( <immaginiamo> comprata al mercato nero sotto la sede del Cnr ) , e sottoposti all' ascolto ripetuto della musica ( per almeno 4 ore ) .

Tuttavia non riusciamo ad <immaginare> come l' itinerario di vita del disabile , dalla nascita al suo diventare adulto , possa prescindere da adeguati servizi sociali e sanitari coordinati ed efficienti , dalla scuola , dal lavoro , dall' utilizzo di tutte le opportunità che una positiva integrazione sociale può offrirgli , da spazi e da strutture in cui i disabili possano trascorrere il loro tempo , essere impegnati in attività che valorizzino le loro potenzialità , rafforzino e mantengano le capacità già acquisite .

Allora <immaginate>  l' istruzione ( ke vi ricordo è di 32 bit ) divisa in 4 parti da 8 bit ( in pratica in 4 byte ) ciascuna .

Se il precedente album omonimo della band era il migliore omaggio agli insegnamenti alla No Wave ( in particolare James Chance & The Contortions ) che si potesse <immaginare> , questo nuovo Introduction To Humanity é una sorta di concept che però ci lascia in mezzo al mare delle diverse interpretazioni .

Se la guida si chiama Virgilio , dove stiamo andando se non nei gironi dell' inferno , anche se forse quello che <immaginano> è solo l' inferno delle bambole ?

In ogni caso , chiunque in questi giorni ha salutato positivamente la crisi del patto di stabilità <immaginando> che in questo modo sì possano aprire margini addizionali di manovra economica interna , ha assunto in verità una posizione miope e autolesionistica , una posizione populista e sicuramente dannosa per gli interessi dell' Italia e dell' Europa .

birul borul Ma ve lo  <immaginate> un " osservatore " che , notato un ragazzino che gioca a pallone e corre veloce , riesce a sottrarlo al calcio per portarlo a correre in pista ?

Se lo  <immagina> il vecchio Pci che perde le primarie contro Nichi Vendola ?

 <Immagina> cosa deve essere stato l' esperienza di Bergamo .

Si sarebbero incazzati e nella loro bella rece lo avrebbero fatto presente e già <immagino>  lo stile con il quale avrebbero fatto notare l' accaduto : " Purtroppo non abbiamo potutto gustare tutti i piatti .

Un consiglio , in questo momento , mi sento di dare agli interisti : nascondetevi , mettetevi i tappi nelle orecchie , xchè faremo un casino che voi nn ve lo potete manco <immaginare> !

Ma <immagino> che questo sia il suo vero compito e che già l' assumerlo con consapevolezza equivalga al fornire un orientamento a chi si stesse muovendo senza mappa in un territorio assolutamente sconosciuto .

Una considerazione aggiuntiva : Jordan ha detto che vuole scrivere solo altri due libri : come farà a tirare tutti i fili in soli due libri non lo  <immagino> davvero .

Non lo  <immaginava> Joaquin José che il Paese dove aveva trovato moglie e un buon lavoro come import-export di computer sarebbe diventato il primo bersaglio di quella che è diventata la battaglia della sua vita , un attimo dopo avere varcato la soglia del carcere : combattere la pena di morte nel mondo .

Sapevo che se fossimo riusciti a raccontare bene questa storia e a portarla sullo schermo , il mondo avrebbe acclamato un vero eroe africano , che ha lottato per salvare tante vite in un inferno che non riusciremmo mai neanche ad <immaginare> .

Per esempio Avvenire ricorda crudamente che già nel III Reich fu detto : " dobbiamo garantire una morte pietosa ai pazienti considerati incurabili " e così " furono pietosamente uccisi , fra i molti , 5.000 bambini " ( si può <immaginare>  lo sdegno per questo accostamento ) .

Ma ve lo  <immaginate> un Totti che grida all' arbitro : " Arbitro incorruttibile !

Non era così che l' avevamo <immaginata> , non era questa l' Italia del pallone che doveva riscattare una stagione orribile .

Facile <immaginare>  questo figlio ( che sarà poi medico ) , appassionato di filatelia , individuato un certo numero di cartoline inviate al padre , le inserisce nella propria collezione , sottraendo involontariamente questi quaranta pezzi , cui nessuno pensava e che vediamo stasera per la prima volta .

Forse lo scrivemmo con facilità , ma anche allora non lo  <immaginammo> come uno di quei motti alla D' Artagnan : " uno per tutti , tutti per uno " .

Recita con Henry Fonda , con Kirk Douglas , con Liz Taylor , senza lontanamente <immaginare>  ciò che è facile prevedere .

E poi chi l' avrebbe mai <immaginato> che in La verità che ricordavo e In cose semplici e banali imitassero quasi gli ...

" Segnala al moderatore Loggato over 50 Utente Senior Offline Post : 214 Guarda il Profilo | | Re : Berlusconando « Risposta # 7 data : Giovedì 30 Gennaio 2003 , 22:01 » | Rispondi citando Ma ve lo  <immaginate> che casino mediatico sarebbe successo se ad attaccare la Corte di Cassazione fossero stati Prodi o D' Alema , quando fu il loro turno di sedere a Palzzo Chigi ?

Ma si puo' ben <immaginare>  l' espressione attonita del lettore militante del Sole 24 ore , quando , giocando in borsa col suo portatile super accessoriato , si e' accorto che il capitalismo e' basato sulla truffa , che la piu' importante societa' di revisione dei conti del mondo e' un' organizzazione di terrificanti bidonisti e che i giornalisti economici che avevano consigliato a tutti di investire in queste multinazionali del contropacco e del raggiro , si sono dimostrati essere solo l' ultimo anello di una corruzione mondiale che ha foraggiato politici e signori dei mass media per anni con cifre da capogiro .

I vecchi pescatori Elbani ne erano ed <immagino>  lo siano ancora , maestri angler Ciao scanna ti do io una risposta valuta poi tu una giornata di agosto parlo con un amico di esche e lui mi dice che la seppia è ottima per il dentice e assolutamente non valida per la ricciola , dopo mezz ' ora catturo una ricciola , al rientro controllo lo stomaco del pesce all' interno una seppia .

" " Me l' ero <immaginato> , " disse Piccolo Flocco .

La tecnologia può sicuramente venire incontro alle esigenze correlate a questo tipo di problematiche quel che è certo è che in prospettiva quali utenti dovremo attrecciarci ed accettare l' idea che non tutto ciò che è " in rete " , per il fatto di " essere in rete " deve necessariamente essere a gratuita fruizione , visto che l' ipotesi di ventuali sponsorizzazioni culturali non si può <immaginare> come l' unica via percorribile .

Beh , il resto te lo lascio <immaginare> , volendo tenere conto di tutto , allora dovremmo rifiutare il 90 % del lavoro .

Ve lo  <immaginate> ?

Ve lo  <immaginate> " Italiani non mangiate più pasta e pane !

Proprio come la <immaginavo> : l' ho incrociata mentre mi riscaldavo e ci ho scambiato due parole : mi ha veramente fatto un' ottima impressione .

Gli ebrei hanno sempre dato Zedakà in proporzioni molto più elevate di quello che si <immaginerebbe> dall' entità della popolazione .

 <Immagina> di fare quello che vuoi ma non puoi .

Non è quello che uno <immagina> guardando la televisione ...

Mi <immagino>  l' inca ** atura .

SVILUPPI DEL GIANSENISMO Sembra strano , e nessuno l' avrebbe <immaginato> , tanto meno Giansenio , che una dottrina così stirata e torva , e tanto diversa dalla dolce vivacità del genio francese , avrebbe incontrato in Francia e nei paesi latini una vasta e fortunosa conquista .

In questa prospettiva sarebbe possibile <immaginare>  l' introduzione di un' aliquota unica di importo moderato su tali cespiti , che assicurerebbe probabilmente un gettito non inferiore a quello attuale , calcolato in circa 350 miliardi annui , prevedendo altresì l' esclusione dalla base imponibile del valore dell' avviamento .

Se il tuo disco fosse un ambiente me lo  <immagino> dai colori caldi , ben curato , arredato elegantemente ma semplicemente e soprattutto un posto dove ci si sente a casa .

Ogni qual volta scendo sulla banchina , mi soffermo ad osservare chi resta , con il pietoso sguardo inerme di chi <immagina>  l' olocausto , un pagano sacrificio ad un Dio che non vuole e che soffre nell' accogliere inconsapevoli vittime di un orrore inaspettato .

Il legislatore regionale deve scendere ed enunciare certe regole che la giunta poi potrà elaborare , <immaginando> che lo statuto conferisca tale competenza alla giunta stessa , che è un organo certamente non del tutto adatto a muovere in settori che siano di vertice .

Per ora ci si limita a <immaginare>  questo limite raccogliendo i valori massimi registrati in un atleta per ciascun fattore fisiologico fondamentale ( maggiore assorbimento di ossigeno , maggiore efficienza nella combustione energetica , e così via ) .

Su tutti sempre soccorre l'  <immagina> - zione logico-epica degli storici , che evoca " sistemi " metafisici in dibattito accanito , ricolmando intere biblioteche di ponderosi studi per cattedra , in prevalenza – si sa – tedeschi .

Ha una energia evidente e coinvolgente e l' intervista <immaginata> come una serie di domande e risposte si rivela invece una piacevole chiacchierata alla scoperta di una pittrice appassionata dei colori e della luce , con una gioia di vivere trascinante .

Quando suono , uso questo centro ; <immagino> le cose che mi danno grande piacere quando sto a casa .

non per farmi i caxxetti tuoi , anche se con questa domanda me li sono già fatti , ma per vedere se c' è un argomento su cui possiamo parlare un pò ( e / o , magari ho qualche perplessità ) thank you non lasciare che il passato ti dica chi sei , ma lascia che sia parte di chi diventerai p.s. ti saluta zio bill [ ] dica 33 - 10001 ( + 0 ) | 12/11/2003 - 17:57 | gattonero eh eh eh eh WONDER : me l'  <immaginavo> che lo beccavi il renato 0 della situazione ciao sorcina DEFRA _ SPRITZ alias MATRIX ( caxxo , un nick un pò più facile da scrivere no , eh ?

" <Immagina> adesso l' azzurro .

Ma ciò che si <immagina> e si sogna , le impressioni e le idee che nascono dalla rielaborazione che il nostro immaginario collettivo continuamente compie sono proprio quell' " errore " che sfuggendo ai rigidi schemi della scienza , produrrà nuovi desideri , nuovi scopi ed inedite verità , influenzando e partecipando alla costruzione della realtà del domani .

Il sentimento di rigetto per l' economia di mercato non ha ancora trovato espressione ideologica univoca : esso costituisce un humus fertile per protezionismi , nazionalismi , populismi di vario genere , e provoca l' insorgenza di movimenti antisistema diffusi e magmatici , di cui è oggi difficile <immaginare>  lo sviluppo .

Due angeli , Damiel e Cassiel , si aggirano non visti nella Berlino dei nostri giorni , nella quale sono ancora evidenti le conseguenze della seconda guerra mondiale , per compiere la missione che è stata loro assegnata , quella di ascoltare i pensieri dei cittadini che vivono nella città del Muro ( il film è del 1987 , quando ancora non era possibile <immaginare>  quello che sarebbe successo due anni dopo ) : in metropolitana , per la strada , in biblioteca , le due misteriose figure , vestite di pesanti cappotti scuri , in netto contrasto con la leggerezza dei loro movimenti e delle loro parole , soffrono e gioiscono insieme alle persone che incontrano .

E il vecchio diceva , guardando lontano : " <Immagina>  questo coperto di grano , immagina i frutti e immagina i fiori e pensa alle voci e pensa ai colori e in questa pianura , fin dove si perde , crescevano gli alberi e tutto era verde , cadeva la pioggia , segnavano i soli il ritmo dell' uomo e delle stagioni ...

Jamelia Superstar attualmente dal singolo " Superstar " ( 2003 ) prossimamente ( 01/03/2004 ) dall' album " Thank You " Infostrada Happy Night 11 apr 2004 Si è conclusa la ‘ caccia al testimonial ' della campagna pubblicitaria Infostrada : il protagonista è Fiorello Ancora lo stile giornalistico dei notiziari della CNN , l' anchorwoman annuncia il ritrovamento del testimonial e manda in onda esclusive <immagini> satellitari : lo zoom delle telecamere raggiunge un parco dove Fiorello , mentre fa jogging insieme al simpatico Tommasino , avverte la sensazione di essere osservato , ancora ignaro del ruolo che lo attende ...

Colui che è la Bellezza stessa si è lasciato colpire in volto , sputare addosso , incoronare di spine – la Sacra Sindone di Torino può farci <immaginare> tutto questo in maniera toccante .

Devo stare più tranquillo e soprattutto smettere di <immaginare>  l' incontro andrà come andrà , smetti di immaginare Marco .

la dura realtà è che ho paura , paura che lui non sia come lo  <immagino> , paura che per lui , io non sia quella giusta .

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : conformista politically correct costanza firrao Inviato - 14 December 2004 23:44 Ricordo che agli inizi di Plinio , stilando un elenco delle caratteristiche fisiche che supponevo potessero avere i partecipanti al forum , scrissi di lui che me lo  <immaginavo> anziano , con gli occhialetti sul naso , una specie di topo da biblioteca .

mai l' avrei <immaginato> ...

" Me lo  <immagino> . <Immaginando>  lo sviluppo della sua ipotesi , crede che sarebbe utile l' appoggio di un istituto o di una commissione permanente ?

 <Immaginatevi> uno stupro .

Grazie alla presenza costante della scrittrice J. K. Rowling che ha collaborato alla stesura della sceneggiatura , alla costruzione della scenografia , alla scelta degli attori e probabilmente anche alla parte registica , ogni sequenza è come noi lettori ce l' eravamo <immaginata> .

E in che modo lo avrete già <immaginato> da voi .

Dalle flaccide dimensioni – dite un po' , come ve l'  <immaginate> voi la pizza topping ?

Il secondo modo con la " m " è quello che <immagino> dovrebbe interessarvi di più , quello degli m-blog , ovvero i blog con dentro gli Mp 3 , di band indipendenti , di formazioni nuove , o anche di personaggi noti che hanno realizzato nuovi lavori .

Dicendola in un altro modo , è come se una persona non trovasse le parole giuste per esprimere un' idea e quando lo fa si accorge che il risultato è diverso da quello che aveva <immaginato> .

Da una postazione purtroppo non molto vicina ai due maxischermi della conferenza Nintendo , la visione di Mario 64 in movimento sui due monitor del DS è stata ugualmente una bella sorpresa , e vi lasciamo quindi <immaginare>  lo " smascellamento " nel veder muovere sui medesimi schermi una replica quasi perfetta di Metroid Prime per GameCube .

e tu focus mi fa piacere che almeno t sei limitato alla realtà dei fatti , almeno t dici perplesso , e nn mi dai del maleducato ignorante , grazie ovviamente dopo aver letto questo post <immagino> arriveranno altre galanti risposte insensate di open mind e soci , che scaricheranno nei loro messaggi tutta la frustrazione accumulata nella vita , e da un lato mi fa piacere , faccio del bene , e in più mi diverto un sacco ; ma probabilmente a qualcuno brillerà in testa l' idea che nn rispondere più è la giusta via , che cosi' si dimostra la verà saggezza , bhe in tal caso mi spiace perchè ci si sarebbe divertiti molto di più , e saluto i partenti ...

quote : ovviamente dopo aver letto questo post <immagino> arriveranno altre galanti risposte insensate di open mind e soci , che scaricheranno nei loro messaggi tutta la frustrazione accumulata nella vita , e da un lato mi fa piacere , faccio del bene , e in più mi diverto un sacco Giusto ...

22/07/2005 16:50:08 riccardo , firenze me lo  <immagino> come correva agli allenamenti di zoff dello scorso anno : con l' entusiasmo che il mister trasmetteva a tutti si impegnavano e sudavano come matti ...

ratòn martedì 28 giugno 2005 , 5:24 Io so perché sono un intellettuale , uno scrittore , che cerca di seguire tutto ciò che succede , di conoscere tutto ciò che se ne scrive , di <immaginare> tutto ciò che non si sa o che si tace ; che coordina fatti anche lontani , che mette insieme i pezzi disorganizzati e frammentari di un intero coerente quadro politico , che ristabilisce la logica là dove sembrano regnare l' arbitrarietà , la follia e il mistero .

E da questo si può <immaginare> quello che « moderato » non è .

La scena era abbastanza simile a come se l' era <immaginata> . <Immaginate>  lo stupore che hanno potuto provare uomini che ancora non conoscevano il fuoco , quando si sono trovati davanti un uomo che gli insegnava ad usarlo .

Io non so quello che voi foste per rispondere , né me lo potrei <immaginare> , perché non si potendo contra a un vero venir con altro che con fallacie e chimere , le quali , come voi sapete , sono infinite , io non potrei indovinar la vostra eletta .

Ora , stante questo , <immaginatevi> quattro , sei o dieci bacchette diritte , tra di lor paralelle , poste in distanze disuguali dall' occhio , ed esse di lunghezze pur disuguali , e le più lontane maggiori , e di mano in mano le più vicine minori , in modo che gli estremi termini loro si veggano posti in due linee rette , una a destra e l' altra a sinistra ; pigliate poi il telescopio , e riguardatele con esso : già , per la concession fatta , i medesimi termini , tanto i destri quanto i sinistri , si vedranno pure in due

Nei momenti di crisi , la stampa spesso indulge a descrizioni fisiche per dimostrare quella che <immagina> debba essere l' esasperazione o disperazione di Blair .

E il senso del tempo , delle Ore , appunto , che danno il titolo al romanzo : " C' è solo questo come consolazione : un' ora qui o lì , quando le nostre vite sembrano , contro ogni probabilità e aspettativa , aprirsi completamente e darci tutto quello che abbiamo <immaginato> , anche se tutti tranne i bambini ( e forse anche loro ) sanno che queste ore saranno inevitabilmente seguite da altre molto più cupe e difficili .

Intendiamoci , l' ondata di materiali organici viene anch' essa pressata a bidimensionalita ' , ogni circostanza sottosta' a una flatness che tramuta in formato fumetto o pellicola cio' che tocca , pulsioni erotiche comprese : i personaggi di * Superwoobinda * l' eros non lo vivono in carne ed ossa , lo " mass-mediano " da qualche film o rivista porno , oppure lo  <immaginano> dai posters di avvenenti icone / top - models .

Spoiler : mostra / nascondi Lupin con i baffi non me lo  <immaginavo> ...

A ben vedere lo stesso Internet non è poi oggi una cosa molto diversa , se l'  <immaginiamo> integrata di quegli strumenti di indicizzazione di cui così spesso si lamenta la mancanza e che taluno ritiene essere l' oggetto del lavoro futuro dei bibliotecari .

Il problema è sapere quando , ottemperato a questi adempimenti , tecnicamente gli Atenei saranno in grado di lavorare con i propri organi regolarmente istituiti e di governare tutta la fase della redazione dei bilanci preventivi , della propria organizzazione etc. Nel documento da sottoporre al CdA si <immagina> che l' impostazione di tutta la fase 2003 sia già da sistema federato .

Si <immaginava> , a questo fine , che nel caso in cui vi sia una quota di afferenza ad un Ateneo inferiore uguale al 10 % si preveda che il personale possa scegliere a quale Ateneo aderire ovvero , in caso di mancata opzione , l' assegnazione automatica all' Ateneo di maggioranza .

dico io ve lo  <immaginate> kurt da vecchio ?! capelli bianchi ...

Non avevo comprato nemmeno il biberon , tanta era la mia voglia di allattare , puoi <immaginare>  lo sconforto !

********** Sinossi Bisogna <immaginarsi>  questo Soggetto Cinematografico come un susseguirsi ed inanellarsi di scene storiche e di repertorio in bianco e nero , congiuntamente a scene a colori di vita di una bambina , Anna , dal momento della sua nascita ( 1922 ) fino ai suoi primi 16 anni ( 1938 ) anno in cui si svolge lo straordinario avvenimento de ' " Il vestito celeste " , e lei , con la sua forza di volontà , riuscirà a cambiare il corso degli eventi e salvare dallo sfacelo la sua numerosa famiglia .

Quanto poi alla tua opinione che l' anima possa <immaginare> oggetti corporei anche senza servirsi dei sensi , si dimostra falsa in questo modo : se l' anima , prima di far uso dei sensi per la percezione dei corpi , può con la fantasia rappresentarsi questi stessi corpi , e ( cosa che nessuna persona sana di mente mette in dubbio ) si trovava in uno stato migliore prima di essere impigliata in questi sensi ingannatori , si trovano in uno stato migliore le anime delle persone che dormono che le anime di quelle che sono deste , quelle dei frenetici che quelle di coloro i quali non sono

Nella seconda categoria si devono mettere le cose che noi pensiamo siano state o siano in un determinato modo , ad esempio quando per esporre la nostra opinione su qualcosa facciamo volutamente delle supposizioni che non sono affatto di ostacolo per giungere alla verità , oppure quello che <immaginiamo> quando leggiamo la storia e quando ascoltiamo delle favole o le componiamo o le inventiamo .

Tutto ciò infatti noi <immaginiamo> e ipotizziamo a seconda delle circostanze in cui si svolge il nostro ragionamento .

Che non saresti + benvenuto in sardegna quello l' hai <immaginato> tu ...

Ma ben difficilmente da questa visione è possibile <immaginare>  l' individuazione di nuovi processi produttivi che riducano l' impatto delle attività umane sull' ambiente e la realizzazione di una più equa e più efficiente organizzazione economica mondiale compatibile con le esigenze emerse dal progetto di s. sostenibile .

che Lou Reed fosse una persona intelligente e di buon gusto me lo  <immaginavo> , che fosse anche così artisticamente colto mi gratifica .

Ma <immaginare> che sia quello il mondo in cui viviamo può essere un' illusione molto pericolosa .

La sua purezza , la rende adatta ad essere impiegata come base alcolica ed elemento adeguato per sposare il suo gusto con quasi tutto quello che possiamo <immaginare> .

Una simile coscienza « nazionale » non può nemmeno <immaginarsi> per l' Europa .

Come si può facilmente <immaginare> Necro focalizza l' attenzione , giocandoci , sul terrore e la violenza , quella che ci circonda inesorabilmente .

( ve lo  <immaginate> Fini che propugna le primarie per legge , oppure Follini !

« In fondo – commentano Furet e Mélonio ( The Genesis , 50 , corsivo degli autori ) – quello che Tocqueville <immagina> [ ... <Immaginatevi>  lo stupore generale quando i probi automobilisti hanno visto che si trattava di un' auto blu che aveva fretta .

A vedere quello che è la politica in questi ultimi anni - puramemnte televisiva , giornalistica - forse si tende a dimenticare ( o a non saper <immaginare> ) quello che era la società , la vita , la politica fino ad appena qualche decina d' anni fa , ossia per tutto il periodo di cui stiamo parlando che va dal dopoguerra fino a tutti gli anni '70 e i primi anni '80 , e tanto peggio poi i periodi precedenti degli anni del fascismo e del primo '900 .

Ma dentro di me , solo io so come capirlo , so come guardarlo , so come <immaginarlo> e lo fo sempre a piacere mio .

Come ve lo  <immaginate> , collocato a destra , convergente al centro e a far occhiolino a sinistra ?

Tuttavia , essi ci dicono che , se vogliamo affrontare il problema per quello che è , e non per quello che noi <immaginiamo> , dobbiamo sapere che non tutti i tossicodipendenti sono in condizione o sono disposti o hanno la forza di rivolgersi al servizio .

Ed è stato proprio come me lo ero <immaginato> , ho provato le stesse sensazioni che sognavo .

Ci siamo guardati in faccia , abbiamo costruito edifici comuni , senza buttare via le diversità , ma considerandole terreno sul quale <immaginare>  l' apertura di nuovi cantieri .

Il giorno dopo , fatta la Wien Card ( che consente di risparmiare qualcosa , praticamente su tutto , in particolare mezzi di trasporto , musei e shopping ) ci siamo immersi nel secolo passato visitando la Chiesa Votiva ; la Rathaus Platz , con il Municipio ed il Volks-garten , con le sue meravigliose rose , di tutti i colori che si possono <immaginare> ; l' Hofburg , con visita alla residenza invernale di Francesco Giuseppe e della sua consorte SISI ( non è un errore , così la chiamava Lui ) e della quale ascoltando la storia , ne emerge una figura molto diversa da quella vista nei films della TV ; dopo un break nel pomeriggio , immersione nella Kohlmarkt Strasse , la via chic dello shopping e delle pasticcerie da thè , che espongono nelle loro vetrine delle vere e proprie delizie per i golosi e non ; la Cattedrale di Santo Stefano ( in restauro ) ; e le vie <Immagina>  l' esempio seguente : hai uno sfondo blu , attenuato dall' atmosfera in modo che il colore che raggiunge l' osservatore sia 0 , 0 , 0.2 . <Immaginando>  ciò che provarono sia Pietro che Cristo nel momento immediatamente successivo al tradimento , facciamo nostre le loro percezioni .

Eppure , anche se continuiamo a sbagliarci , e anche se sappiamo di sbagliare , come fa notare lo stesso Lichtenberg , non possiamo fare a meno di <immaginare>  l' aspetto e il carattere delle persone , anche quando l' unico dato a nostra disposizione è quello vocale .

Non esiste alcuna garanzia che una società , come gli aborigeni dell' Australia , avendo escogitato una volta un' attrezzatura materiale adatta a mantenersi in un ambiente immutato , cessi per questo di <immaginare> nuovi mezzi per raggiungere quei fini irraggiungibili che tutte le società umane sembrano approvare .

Ha fatto del suo archivio il proprio mondo e riesce addirittura , da ciò che vi è scritto , ad <immaginare>  ciò che vi è dietro ...

;-) scritto il 21 _ 10 _ 2003 alle ore 12:18 da panda 4 x 4 - - # 9 si' , e <immagino> che l' henrylloyd lo portassi per evitare che ti arrivasse l' acqua al mento ...

Vagheggiando nuove albe d' amore Dai sotterranei della mia memoria emergono dal mare dei ricordi oceani di pensieri vagabondi che cercano un approdo d' infinito emerge il primo bacio a labbra chiuse coi primi passi incerti e mille strade boschi d' abeti favole d' estate le neonate speranze ormai deluse eppure nonostante tutto io credo ed urlo tra bufere vento e neve questa mia rabbia in ultimo virile desiderio d' un sogno realizzato se resta ancora un poco di salute nasce la forza di ricominciare inediti programmi di futuro itinerari immensi da scoprire a volte mi sorprendo a <immaginare>  l' incendio dei miei palpiti le ore le voci del silenzio ad ascoltare per vagheggiare nuove albe d' amore .

Non è difficile <immaginare> che anche questo mese sarà caldo per l ´ inflazione . <Immaginate> che l' uva champagne venga importata in Italia l' uva per il tocai o per il prosecco ne risentirebbe ?

Dance Dance Dance riprende personaggi e situazioni del precedente Sotto il segno della pecora , in cui veniva <immaginata>  l' esistenza dell' innocuo animale capace però di insinuarsi nelle persone e di dominarle su incarico di un' organizzazione di estrema destra alloggiata in un oscuro Albergo del Delfino ( il potere ?

) In pratica su queste bottiglie di vino c' è uno spaccato dell' Italia creativa di oggi " Ma non bisogna <immaginare>  l' asta come un evento espressamente dedicato ad appassionati d' arte o addetti ai lavori .

Ciao Socrates :) Nome : kosmogabri | Data : 24/3/2005 | Voto : 5 | Voto al Disco : Me lo  <immaginavo> che fossimo in quattro gatti a conoscere i Danny Wilson , vero Socrates ?

chi lo avrebbe <immaginato> che la super potenza si preoccupasse seriamente del nemico , tanto piccolo ...

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Il silenzio ispira " l' agente <immaginante> " e le arti favoriscono il silenzio .

Ricordo le voci dei telecronisti , che si mantenevano calme , molto di più di quello che <immagino> sia successo sulle televisioni " normali " .

Il denominatore comune di queste due idee progettuali è stato quello di <immaginare> soluzioni e applicazioni innovative che , pur nel rispetto degli standard qualitativi di abitabilità degli edifici , garantiscano un' alta efficienza dell' uso dell' energia e , nel contempo , un basso impatto ambientale , in termini di materiali utilizzati e di emissioni all' esterno di fumi e gas vari ( vedi articolo a pag. 12 ) .

Ma , a parte queste considerazioni sui principi , ve lo  <immaginate> un gestore che esclude dal proprio fondo / Etf etico il proprio " datore di lavoro " perché non lo giudica abbastanza etico ?

Cosa succede poi tra voi e il barista , non lo vogliamo <immaginare> ...

Willis se lo  <immagina> : Arthur pensa che sua moglie si aspetti che lui gliela faccia vedere , a questo tizio , e lei pensa che , se il suo vecchio si mette a prendere qualcuno a pugni , è la volta buona che gli viene l' atteso infarto .

Ma che si arrivasse a 400 prodotti commercializzati in 200 nazioni , beh , non l'  <immaginavo> proprio ...

E' possibile <immaginare> che tutto ciò sia anche occasione per muovere una critica forte al convegno internazionale sulle biotecnologie che si terrà a Genova la settimana successiva , considerando che tra i temi trattati ad Ancona e quelli trattati a Genova esiste un legame indissolubile , che riguarda il modello di sviluppo , la sicurezza alimentare , il peso reale dei diritti umani e dell' equilibrio eco-ambientale nello " spazio europeo " ?

Un altro ragazzo con il petto interamente tatuato balla con una rosa solo spine , senza fiore , « ma quello lo devi <immaginare> » , ci dice .

Forse anche adesso sto immaginando , sicuramente sto <immaginando> , ma ciò che è tremendamente reale è la fame : ci raduniamo a tavola , piatti di amatriciana cercano di calmare i nostri stomaci ansiosi .

Forse neanche i terroristi responsabili di questo gesto sarebbero stati in grado di <immaginare>  quello che sarebbe successo .

Il Servizio bibliotecario nazionale , ormai in atto , risponde bene a queste domande , ma se si dovesse un giorno porre mano alla pianificazione delle strutture portanti quel servizio sarà difficile pensare a un progetto molto diverso da quello  <immaginato> nel 1971 .

In una battuta felice , quando l' amante la accarezza dira' che <immaginava> che l' unico a toccarla , ormai , a toccare il suo corpo , sarebbe stato il becchino .

Non l' avrebbe mai <immaginato> ...

Le disposizioni vigenti , lo ricordiamo , riguardano non solo gli atenei , ma anche Cnr , Enea , Istituto nazionale di fisica nucleare e Agenzia spaziale italiana , con le conseguenze che lascio <immaginare> per tutta l' alta formazione e la ricerca nel nostro Paese ' ' .

( vedi schema ) IL NOSTRO CERVELLO Sinistro ' Corpus callosum ' destro analitico creativo logico intuitivo numeri linguaggio lettere espressione regole percezione linguaggio : Parole musica ortografia ritmo razionale danza soggettivo rilassamento giudicando odorato , <immagini> tatto Inoltre l' emisfero sinistro comanda il lato destro del corpo nonché la percezione dell' occhio e dell' orecchio destro .

E' necessario , ai fini del viaggio che ho intenzione di affrontare , una partenza che introduca all' esperienza propria di quegli scrittori , in particolare poeti , che hanno cercato attraverso la sublimazione della realtà , e a un lungo , immenso e ragionato sgretolamento dei sensi , verità più profonde , che hanno <immaginato>  l' essere dell' uomo in un universo parallelo a quello in cui è stato relegato , smembrando la sua forma materiale per scoprirne una più libera e spirituale , provando a raggiungere l' ignoto .

Altri ancora , pur accettando la tesi che nel breve tempo l' effetto serra sarà sovrastante , pensano che nel lungo periodo il sistema climatico troverà un nuovo equilibrio " naturale " , permettendo ai cicli di Milankovic di tornare a dominare : « I cambiamenti orbitali sono nel mezzo di una lenta danza che porta verso un picco da qui a 80 mila anni » , afferma Eric Barron , preside del College of Earth and Mineral Sciences della Pennsylvania State University , « e a stento posso <immaginare> che l' influenza umana non abbia compiuto il suo corso per quel tempo » .

la morte di Grima , il climax della scena della Bocca di Sauron e quello che <immagino> sia il clou della scena tra Faramir e Eowyn ...

Insomma , sarà un altro Internet rispetto a quello  <immaginato> dai pionieri , ma ci sarà da divertirsi " .

In altri termini , il vero federalismo , quello positivo ed <immaginato> già da Carlo Cattaneo , è rispettoso del pluralismo , delle singolarità , delle diverse vie possibili per arrivare alla unità che conta , che fa crescere e non massifica i comportamenti rispetto a regole rigide , tutte coniate " a priori " .

Vi lascio <immaginare>  lo stato d' animo degli educatori , il senso di scoraggiamento e di impotenza che aleggia da queste parti .

E appunto perché le moltitudini cristiane intendono così bene che la giustizia è essenzialmente utile , sono anche più lontane dall' <immaginarsi> che sia l' utilità medesima .

Il ruolo dell' insegnante sarà diverso ; io non <immagino> più l' insegnante che spiega , ma che facilita , che aiuta , che indirizza gli studenti , e pianifica la loro attività .

- All' inizio nessuno <immaginava> che tutto questo potesse accadere .

Ho provato ad immedesimarmi in questo incarico <immaginando> questa copertina come uno scenario di " vita reale " in cui i personaggi davvero si muovono ed interagiscono tra loro , dunque non una collezione di pin-up .

Gli artisti cercavano di <immaginarsi>  l' infanzia e l' adolescenza di questo Dio incarnato , che nelle tele con il Ritorno dall' Egitto appare già grandicello .

Il testo <immagina> che l' arrivo di un ricco mercante turco venuto a Venezia per scritturarvi una compagnia da portare nel suo Paese scateni le gelosie e le rivalità delle « virtuose » , dei tenori e di ogni sorta di eccentrici parassiti che ruotano attorno a questo pittoresco sottobosco di guitti , scatenandone gli intrighi e le maldicenze fino al punto da indurre alla fuga lo sgomento impresario : Livermore ne trae lo spunto per un insolito incontro fra parola e musica , in un progetto di recupero del recitarcantando seicentesco .

Puoi <immaginare> , ha rallentato tutto , ha portato preoccupazioni , difficoltà anche per la famiglia .

La leggenda ( tratta da un altro dossier apparso anni e anni fa sul numero 19 di Mangazine ) , narra di un Nagai su un' auto imbottigliato nel traffico , situazione che lo portò ad <immaginare> che dalla macchina fuoriuscissero gambe e braccia grazie alle quali poter letteralmente scavalcare le altre automobili continuando a pilotare il curioso mezzo rimanendo comodamente seduto nello stesso posto del guidatore . <Immaginiamo> adesso che l' evoluzione del sistema sia neutrale dal punto di vista del benessere aggregato : anche in quest' ipotesi ci aspettiamo ci siano gruppi cui andranno particolari vantaggi , mentre altri avranno molto da perdere .

me lo  <immagino> il vostro aspetto : il solito cervellone da secchione coglione , capelli che nevicano di forfora e pulci , occhiali alla harry potter , strabici pieni di cispa , denti gialli con alito di vacca morta , curvi come le scimmie , mani programmate per battere la tastiera e nel frattempo ci sbavate sopra incantati davanti al computer , puzzate di testicoli , avete la lebbra e l' unico modo per essere conosciuto è sfigheggiare in siti stupidi come questi scrivendo puttanate su quelli che non mettono bene le punteggiature !!!

Si tolse le scarpe , i calzini e immerse i piedi nel verdissimo ignoto , non mi disse niente ma io feci lo stesso <immaginando> il gelo e sbagliai , la temperatura dell' acqua era appena fresca , le viscere non conoscono stagione .

Per quanto riguarda il protagonista , Ferrier , Koepp lo ha <immaginato> come uno che alle superiori era stato un atleta di belle speranze , ma che poi si era fatto male a una spalla , si era sposato giovane , aveva avuto due bambini e in sintesi aveva visto sfumare all' improvviso il suo futuro radioso .

Eppure Wells ebbe l' ardire di <immaginare> i suoi connazionali indifesi come i nativi che andavano sottomettendo in mezzo mondo .

Ci piace <immaginare> che questo contatto possa generare il desiderio di altre esperienze di lettura e un rapporto meno occasionale con le biblioteche .

hehehehehehe lo  <immagino> ( veramente neppure a me interessa ...

Controlla l' azione di gioco con le dita , con lo stilo e con la tua voce , Wario Ware Touched è l' esperienza di gioco più pazza con cui tu ti possa misurare ( e chi l' avrebbe mai <immaginato> che mettersi le dita nel naso fosse tanto divertente ?

Per donare il suo sperma ad ì una banca del seme , un italiano emigrato ì in Danimarca <immagina>  lo spogliarello ì di una suora .

R.A. Salvatore : Vi posso assicurare che ognuna delle cose che ho visto supera ciò che avevo <immaginato> e che mi aspettavo .

No , no , non me lo  <immaginavo> proprio mio padre che faticava a prendere sonno ...

Se l'  <immagina> , la meraviglia di quei piccoli ?

" Mi piace in particolare ( ed <immagino> che sia quello che cerchi ) lo " switch / CLEARALL , tanto per togliere ogni residuato dall' accadi ' ( una " volta sono impazzito per togliere LILO da un disco ) ; LILO _ di solito _ sta nell' MBR , esterna a qualsiasi partizione .

" Mi piace in particolare ( ed <immagino> che sia quello che cerchi ) lo " switch / CLEARALL , tanto per togliere ogni residuato dall' accadi ' ( una " volta sono impazzito per togliere LILO da un disco ) ; LILO _ di solito _ sta nell' MBR , esterna a qualsiasi partizione .

' ' Il governo e' uscito allo scoperto e le Regioni hanno avuto l' amara sorpresa che il taglio al fondo per le politiche sociali e' ben più grave di quello fin qui <immaginato> e già denunciato in Parlamento dall' opposizione .

Tutti questi aspetti sono posti da Bataille in relazione con la sessualità ; l' erotismo in fondo è , secondo lui , un' esperienza della sessualità che va molto al di là del piacere così come lo  <immaginavano> gli antichi .

Così , <immaginando> Portoferraio come l' imprendibile e austera Cartagena , oppure Porto Longone come la vitale Moonpracem di Salgari , nasce ' Elba , l' Isola dei tesori ' , facendo , naturalmente , riferimento a L' isola del tesoro di Stevenson .

Si tratta di un disagio profondo , perché non riuscire ad intrecciare il necessario confronto sui provvedimenti e non riuscire a contribuire al miglioramento , nel momento in cui non è soltanto un problema di diversità di linea politica e di schieramento , ma una situazione che riguarda l' insieme dei parlamentari - si potrebbe <immaginare> persino l' esigenza di una rappresentanza dei parlamentari per poter svolgere il proprio ruolo - , evidentemente diventa un problema .

Pag. 65 Quando oggi non si sa più cosa dire e non si hanno argomenti per cercare di mascherare le cose , si va su Internet , avviando iniziative che abbiano determinate caratteristiche ed <immaginando> che ciò sia sufficiente .

Carlo Giuliani è morto anche a causa nostra , e proprio perché ognuno di noi ha creduto nella giustezza di praticare la " invasione della zona rossa " , senza neppure <immaginare> che lo stato non ce lo avrebbe permesso , anzi ; e quasi certi che sì , ci sarebbero stati degli scontri , ma niente di trascendentale , avanti per qualche metro , uno due tre lacrimogeni , indietro , poi di nuovo avanti , polizia che indietreggia e noi a gridare di gioia e i nostri leader a tirare commenti di vittoria : ci siamo riusciti , ci siamo avvicinati oltre il punto in cui " loro " ci volevano chiusi ( come è successo a Milano contro i lager per stranieri , o a Bologna per la riunione

Ci riferiamo al classico articolo di Vannevar Bush How we may think dove il tecnologo americano <immagina>  l' ormai celeberrimo Memex .

Se di gioco spensierato e condiviso si tratta , allora , via libera alla fantasia : l'  <immaginare> , come ha fatto Giovanna , di essere un' altra persona , alleggerisce molto il clima , ed è un mezzo per parlare di sé fingendo di non farlo , per osare e poi ritrarsi , per concedersi anche rozzezze e volgarità attribuendo tutto « alla moglie del farmacista » .

Posso sentire i medici ke dicono : " questa ragazza non ce la fará " Sono certa ke il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanke , mentre andava a tutta velocitá .

) Un altro modo per interpretare questo metodo è quello di <immaginare> un sistema industriale che non ha bisogno di discariche , di depuratori , ecc. Se un' industria sapesse che niente di ciò che entra nei suoi impianti può essere buttato e che tutto ciò che produce deve alla fine ritornarle , come progetterebbe i suoi prodotti ?

Come ci si poteva <immaginare> , vista l' impostazione del provvedimento , molti sono i licenziati e coloro che non hanno potuto accedere alla sanatoria .

Rita , Greta , Carmen e Sabrina , archetipi di bellezza sospesi tra cinema , teatro e opera , ripensate non come ispiratrici dei modelli , ma come protagoniste , <immaginando>  quello che queste « divine » metterebbero adesso ai loro piedi .

Penso che non lo dobbiamo <immaginare> come un libro .

Al ventitreesimo piano di un grattacielo di New York , dai cui ampi finestroni si intravedono le silhouette ardite dei grattacieli , Max Prince si rintana , con i suoi sette cosceneggiatori e una segretaria , per costruire la puntata settimanale : sedute di lavoro che ogni volta si trasformano in sedute psicoanalitiche , liti , repertori di ordinaria insoddisfazione , battute al vetriolo , nonsense , contrasti : insomma la vita come si può vivere e <immaginare> in quello spazio concentrazionario che unisce emigrati russi , ebrei di lungo corso , giovani laureati di belle speranze , protofemministe , malati immaginari .

Possiamo <immaginare> che l' attivazione iniziale è data da processi automatici operanti al di là di quelli semantici , l' attivazione del significato appropiato differenzialmente invece , avviene tramite procedimenti semantici .

Per nostra fortuna , poco prima che iniziasse il bosco c' erano dei grossi tronchi , abbattuti , <immagino> , l' estate precedente , e qui lasciati in attesa di essere trasportati altrove .

pausa PETER ( si volta verso di lui ) Questo lo avevo <immaginato> sa ?

Il fabbricato è stato ultimato circa 16 anni fa , quindi le faccio <immaginare> che l' entità dei pezzi caduti non era così preoccupante .

E quante idee di casa ha un pubblico eterogeneo e multietnico come quello che <immaginiamo> ( e che già esiste ) ?

grazie a tutti per i complimenti ; ma qui il problema è un altro , è la FISE che , con un sito che <immagino> costi " l' ira diddio " , non fa che trasmettere notizie inesatte o mal poste .

potremmo tentare una classificazione di questo tipo : <immaginiamo> , da un punto di vista psicologico , di impiegare tanti anni e tantissimi sforzi nel tentativo di costruire un io .

Anche su " La Repubblica " del 22 Agosto 1986 , un noto giornalista chiede ai credenti la prova che esista " satana dal piede caprino " : prova che i credenti non possono fornire per il semplice motivo che satana non è quello che egli <immagina> .

- Non ne sono sicuro , ma lo  <immagino> . <Immaginate> che questo sia un discorso tra marito e moglie e ragionate : uno potrebbe dire : " Tu ti ribelli a questa mia frase perché preferisci la tua felicità alla mia .

La Terra primordiale ce la possiamo <immaginare> in questo modo : ricordatevi che la vita è nata sulla Terra molto presto , troppo presto secondo alcuni , dopo poche centinaia di milioni di anni , quando la Terra era ancora molto calda e l' acqua poggiava sulla crosta ricca di soffioni che gettavano materiale incandescente negli oceani e riscaldavano l' acqua .

Noi , ora che ci pensiamo , lo possiamo benissimo <immaginare> , all' epoca , Sergio D' Antoni che tutte le mattine andava a Palazzo Chigi a prendere le direttive da Massimo D' Alema .

Signor Ministro , come Ella può <immaginare> , l' insicurezza ha avuto il sopravvento su quei connazionali ultracinquantenni che non hanno più un posto di lavoro ; insicurezza dovuta soprattutto alla certezza matematica di non trovare più una collocazione nel mercato del lavoro .

: D [ / quote : 882612266 e ] si me lo  <immagino> vBulletin Versione 3.0.7 , Copyright © 2000 - 2005 , Jelsoft Enterprises Ltd.

Me lo  <immagino> , anzi lo vedo : il filosofo Cacciari abbiamo visto che fine ha fatto ...

uagnù <immaginatevi>  l' attacco molino-deflorio ...

Si può fare una simile offerta politica e poi <immaginare> che l' elettorato la voti entusiasta ?

Comunque vadano le elezioni , non è però difficile <immaginare>  lo scenario : se l' attuale maggioranza sarà stata riconfermata , il suo leader non sarà tenuto ad onorare un impegno che si è rifiutato di sottoscrivere .

Il loro compito e' quello di produrre <immagini> molto dettagliate e a colori .

Se non è attrezzata questa sosta sicuramente non lo sarà neppure l' ultima ; mi <immagino> già l' uscita della via , su un classico pianoro sommatale dolomitico , costellato di sassi mobili , senza possibilità di fare sosta .

[ 1 / c ] Poi si termina l' esercizio <immaginando> la propria testa e la linea mediana della schiena , come se si volesse riversare questo sentimento in tali parti del corpo .

" Questo esercizio non mi piace " Marina Ota È facile <immaginare>  l' effetto che una frase simile , pronunciata con stizza verso l' insegnante a circa 10 minuti dall' inizio della lezione , può sortire .

eravamo abituati alle consultazioni al Quirinale , ma alla nostra età e dopo la breccia di Porta Pia non avremmo <immaginato> che questo rito si sarebbe trasferito in uno Stato confinante extra-comunitario , di cui il cardinal Sodano è segretario ...

È un mondo in bianco e nero , quello  <immaginato> dal regista Frank Galati e dal compositore William Bolcom : la fragilità delle passioni e l' avidità degli interessi costringono i personaggi a una serie di scelte estreme , che sembrano riflettere lo spirito del paese in cui sognano e soffrono da immigrati .

Abbiamo <immaginato>  l' hotel Franklin come un luogo dove queste due caratteristiche pincipali delle ...

Domanda 2 <Immagino> che ciò sia utile ai programmatori , ma per quanto riguarda gli utenti comuni ?

Forse l' abbiamo solo <immaginato> .

Ve l'  <immaginate> a Palermo , con il 25 % di disoccupazione come sarà facile costringere il padrone ad aumentare il salario , come sarà facile a quelle ragazze che fanno le commesse in nero o a quegli , uomini e soprattutto donne che lavorano nel tessile , a quelli che lavorano nei cantieri edili spesso abusivi , a quelli che lavorano nelle campagne , a quelli insomma che già oggi sono in nero senza contratto e senza diritti .

Questo scacco - che coincise con la stagione del concilio e del dopoconcilio - provocò un conflitto tra : a ) coloro che ritenevano possibile la ricostruzione di un " mondo cattolico " ( a loro volta divisi tra quelli che lo  <immaginavano> come grande e quelli che lo volevano piccolo , i primi nostalgici della " cristianità " , i secondi sognatori del " cattolicesimo di minoranza " ) e b ) coloro che ritenevano inevitabile che la Chiesa educasse ed accompagnasse costantemente ciascun credente all ´ esercizio di una fede scelta e pensata .

- La key lip sarebbe ciò che resta fuori dal muro quando la porta si è aperta e puoi <immaginare> che se questo valore è negativo la porta entra nel muro , ma per gli ascensori è utile quando gli viene data un angolazione di apertura verso l' alto con lip negativo .

Pensava in questa posta annunciar a v. e. le sante feste di Natale , et opportunamente mi vaglio della presente congiuntura , che perciò le fò questo ufficio più col cuore , che con la penna , desiderandole le prossime solennità del Santo Natale con il principio dell' anno nuovo , con un colmo di celesti consolattioni , acciò che le riceva per caparra delle feste e gaudij eterni , dove senza ombra di guai e disturbi , habbia à godere senza fine in quei godimenti che non può pienamente <immaginarsi>  l' animo nostro .

Nella sua presentazione Livia Turco , Ministro per la Solidarietà sociale , scrive : " Questa pubblicazione vorrei fosse uno strumento utile per dirvi e per dirci cosa siamo , cosa facciamo e dove vorremmo arrivare , ripercorrendo un po' la strada di questi anni e <immaginando>  questo ministero come la fucina dove si costruisce un' Italia migliore , dove si cerca il modo di rendere i minori più protetti e insieme gli immigrati più cittadini , dove si pensa a delimitare i rischi di povertà e insieme a creare pari opportunità dentro la famiglia e nel mondo del lavoro . <Immaginate>  lo stupore negli occhi dei tedeschi , lo sguardo perso ma attento di chi non capisce ma rimane concentrato per intuire dove voglio arrivare con i miei giochetti .

La Grecia antica e quindi la storia occidentale fin dal suo sorgere non può essere <immaginata> senza quello che era considerato l' albero della civiltà come la quercia lo era della mitica età dell' oro ; abbatterlo o bruciarlo era reato punito dagli uomini e soprattutto dagli dei ( Brosse , 1991 ) .

All' aeroporto di Schiphol , pur essendo passato indenne nel metal detector , sono stato perquisito da testa a piedi , cintura e scarpe comprese , cosa che non mi era capitata nemmeno il 14 settembre 2001 ( vi lascio <immaginare>  l' entusiasmo nel prendere un aereo quel giorno ) .

Et dirò a V. S. sendo io pregione , hò inteso dal figliuolo del medesimo Barbiere , che havendo dato tal onto preservativo al Giussano , et habitanti in sua casa , non ostante il rimedio erano morti , et da qui m' <immagino> che l' onto fosse venenoso .

Sono certa che il ragazzo alla guida dell' altra macchina non se lo  <immaginava> neanche , mentre andava a tutta velocità .

inviato il 10.10.2003 18:26:50 andrea e anche se gli avessero descritto la guerra come se fosse uno sbarco in normandia il dopoguerra l' avevano certo <immaginato> diverso .

Si profila un centrosinistra profondamente diverso da quello  <immaginato> dal Professore .

( non comprateli ) me lo  <immaginavo> che la fregatura c' era !

Il libro va considerato nel suo complesso : e alla fine ciò che veramente importa è che il libro sappia commuoverti , aprire porte di cui nemmeno <immaginavi>  l' esistenza .

Parlo di andamenti relativamente positivi , naturalmente : tuttavia , nel terzo trimestre il tasso di crescita del PIL è risultato pari allo 0,4 per cento e ha reso praticamente già acquisito l' obiettivo di crescita per l' anno , che nel DPEF avevamo indicato nell' 1,2 per cento su base annua , tanto che è ragionevole <immaginare> che questo obiettivo verrà migliorato .

" Ma l' immaginazione ha bisogno di stimoli , perciò " l' anima si <immagina> quello che non vede , che quell' albero , quella siepe , quella torre gli nasconde , e va errando in uno spazio immaginario , e si figura cose che non potrebbe se la sua vita si estendesse dappertutto , perché il reale escluderebbe l' immaginario " .

Si può <immaginare> come questo rappresenti una svolta decisiva verso una deregolamentazione totale e come questo rappresenti un grave pericolo in un' Unione recentemente allargata a paesi le cui sicurezze sociali e i diritti del lavoro siano fortemente limitati dal modello dello " Stato minimo " .

Di nuovo sulle scale lo rivide e <immaginò> i suoi occhi bianchi , senza pupille , le sue labbra che si muovevano " uno , due , tre " per contare i passi .

A <immaginare>  l' anticipo del Dpef e della Finanziaria rinviando ...

Sarebbe comunque errato <immaginare> che lo sviluppo di Internet in Italia debba o possa seguire un percorso simile a quello che si è avuto negli Stati Uniti : sarebbe come dire che la crescita di un paese in via di sviluppo nel 1994 debba ricalcare gli schemi della rivoluzione industriale nell' Inghilterra di 200 anni fa .

Tra il produrre e l' agire si intercala l'  <immaginare> : le sfere del simbolico e del mitico investono in pieno il ' politico ' e lo situano in stretta colleganza con l' ethos .

Quando si trattava di inquinamento elettromagnetico o di giudici costituzionali ( mi pare fossero questi alcuni dei quesiti delle ultime consultazioni ) era lecito <immaginare>  l' immane sbadiglio che il corpo elettorale vi tributò .

Gli effetti di una simile dieta sulla salute e il benessere di questi animali sono difficili da <immaginare> ?

Anche con questo decreto e' interessante <immaginare>  lo spazio minimo garantito alle bestie allevate in gruppo ( art. 3 , comma 1 ) .

Solo infatti " l' Incarnazione del Figlio di Dio permette di vedere attuata la sintesi definitiva che la mente umana , partendo da sé , non avrebbe neppure potuto <immaginare> : l' Eterno entra nel tempo , il Tutto si nasconde nel frammento , Dio assume il volto dell' uomo " [ Enc .

Il dialogo tra Saruman e Gandalf mi è piaciuto moltissimo , si forse i due avrebbero dovuto gridare , ma sono maghi , diamo una lcienza poetica , anche perchè , altrimentri , mi spiegate come lui e grima nel rotk e gandalf e saruman nel fotr potevano stare incima ad una torre senza scale o botole ( non mi pare di aver visto mai un passaggio tra la sommità e l' interno ) MI dispiace che non si è visto come Sam ha trovato la luce di elendil e pungolo , ma tutto sommato me lo  <immagino> e va bene così .

Ve lo  <immaginate> Saruman che dice a Re Théoden « Hai combattuto molte battaglie ...

Perché Boonen si sia sciolto all' improvviso , lo si può <immaginare> : galvanizzato dalla recente vittoria al Fiandre , ha forse preteso troppo da se stesso , andando a tirare anche quando avrebbe potuto risparmiarsi .

Fino a qualche mese fa , Darklady non aveva <immaginato> tutto ciò : era una ragazza come tante altre , seppure diversa da tutte le altre .

 <Immagino> comunque che di qui a cinquant' anni le aule saranno molto diverse .

Essendo in pixel-art <immaginate>  l' immaggine finale come un rombo all' interno di un rettangolo con sfondo azzuro tenue .

" Andrea a questo punto <immagino> stia per entrare nell' aula dove lo sequestreranno per gli orali del suo esame di maturità , Cristian , che l' esame lo avrà fra due giorni , è sicuramente con lui , inseparabile la nostra sezione ritmica , nel bene e nel male .

Anche io ho uno spazio web offerto da AlterVista , ma si possono inserire <immagini> anche con questo utilissimo servizio ( grazie JvloIvk !!!

Sarebbe però una follia <immaginare> che finita l' epoca della guerra fredda , l' Europa vada da una parte e gli Stati Uniti dall' altra , e non ci sia più un collante di solidarietà ideologica e geopolitica , anche se necessariamente diverso rispetto a prima dell' 89 .

I lunghissimi corridoi di marmo che portano ai binari stranamente non hanno pubblicità alle pareti e nel percorrerli io ho ricordato quello che <immaginavo> sempre da bambino pensando all' aldilà , una sorta di camminata verso la luce ...

A meno di un anno dall' inizio del calvario che ha portato alla sua tragica scomparsa , egli ci ha ammonito con queste esemplari parole : " Non è importante che pensiamo le stesse cose , che <immaginiamo> e speriamo lo stesso identico destino ; è invece straordinariamente importante che , ferma la fede di ciascuno nel proprio originale contributo per la salvezza dell' uomo e del mondo , tutti abbiano il proprio libero respiro , tutti il proprio spazio intangibile nel quale vivere la propria esperienza di rinnovamento e di verità , tutti collegati l' uno all' altro nella comune accettazione di essenziali ragioni di libertà , di rispetto e di dialogo " . <immaginarsi>  lo stato d' animo di tutti !

Peggio di quello che <immaginavo> .

Visivamente lo si può <immaginare> come un magazzino con due porte , una d' ingresso ed una di uscita .

Te lo  <immagini> tu , mentre dalla finestra osserva ridendo sotto i baffi , gli ispettori dell' O.N.U. che girano per il paese come topolini in gabbia alla ricerca di quello che lui custodisce nelle mutande ?

Allora metti a fuoco davvero il problema e ti si palesano , chiare come mai lo  <immagineresti> , le risposte giuste .

Eâ € TM una bambinaâ €  Che fossi una bambina lo sapevo già , ti avevo vista nelle ecografie , ma il tuo bel visino lo avevo soltanto <immaginato> , almeno fino a quel momento .

Nel complesso l' Italia in quest' area è il quarto paese dopo Austria , Germania e Belgio , quindi siamo collocati probabilmente molto meglio di quanto generalmente non si possa <immaginare> .

E' facile <immaginare>  l' effetto che produce sull' apparato digerente dei nostri bambini , per proseguire verso gli organi e i tessuti , fino al cervello .

Cohen a settembre compirà 67 anni ; facile <immaginare> che non lo vedremo mai più sulle scene e probabilmente anche in studio .

Si parlava di questo album come di un disco di canzoni : era così che te lo  <immaginavi> ?

Quanto alla Chiesa , <immagino> che l' imbarazzo sia altrettanto grande .

Il Joyce si trova in una traversa di piazza San Pasquale dietro la villa comunale di Napoli e già questo lascia <immaginare> la difficoltà di parcheggio .

Per nostra disgrazia avevamo partecipato ad una delle loro fantastiche formule roulette 4 stelle , ma gli alberghi proposti in agenzia in Italia non sono stati rispettati , ci siamo quindi ritrovati in un alberghetto carino , ma in cima ad un promontorio ( <immaginate>  lo sbattimento per raggiungere il mare attraverso una scalinata di 100 gradini con il passeggino per mio figlio ) .

Il racconto firmato da Massimo Perissinotto è veramente intrigante e me lo  <immagino> quasi sottoforma di fumetto ( boh ...

Leonard ke ricorda qualcosina , di quello ke è successo , o si <immagina>  ciò ke potrebbe essere successo e si vede perfettamente la stessa scena dell' insulina , per capirsi , cn lui e sua moglie e basta con il suo immaginario Sammy ) .

ke ciò ke dicono gli altri potrebbero dirlo solo per un loro interesse , sfruttando il disturbo di Leonard , perciò tutta la " presumibile realtà " esposta fin ora potrebbe nn essere neppure quella veritiera ) ke , " forse " , ora ricorda ciò ke è realmente accaduto ( anke si in realtà nn possiamo essere sicuri al 100 % ke ciò a cui ci porta a pensare , e porta anke il protagonista a pensare , il discorso di Taddy alla fine del film , sia la verità ) , o , nn potendolo ricordare , lo  <immagina> ...

Ce lo eravamo <immaginati> diversamente : ci si aspettava che la prima vittoria stagionale della Ferrari e di Michael Schumacher sarebbe stata motivo di felicità e orgoglio , invece è bastato guardare l' espressione sui volti dei piloti durante la premiazione per capire che questi sentimenti sono distanti anni luce dalla realtà .

Ma Angelo è molto più malvagio e crudele di quanto Chris possa <immaginare> e lo scontro tra i due , che raggiunge livelli di elevata drammaticità , coinvolge progressivamente anche tutti i personaggi che , nel mondo reale o in quello degli spiriti , hanno avuto a che fare con Chris .

Se tu pensi che il percorso formativo debba essere lo stesso , <immagini> forse di sottoporre a tortura il futuro spazzacamino , imponedogli integrali , calcolo delle probabilità e tutto quanto non previsto dalla scuola dell' obbligo .

Quando - nel gennaio scorso - abbiamo <immaginato>  questo appuntamento la possibilità per molti di voi di essere qui oggi a discutere del futuro del vostro paese , non era affatto scontata .

h comunque l' involucro vivente che mi ospita h Ah ma allora questo significa che non esiste un rapporto di padronanza e servitù , come quello che avevo <immaginato> esistere tra me ed il mio corpo , ma un' armonia di esistenza tra tutti gli elementi che compongono l' universo .

scende la pioggia con il suo ritmo opaco e sbiadito scende un po' come me mentre acquieto l' arcobaleno di irti spigoli che mi perseguita ormai da tempo scende la pioggia come le note di un pianoforte senza tempo scende un po' come me che svuoto il mio senso di vacuità davanti a questo morto <immaginare> multiopale ...

Me lo  <immaginavo> ...

Come abbia fatto a trasformarsi da prigioniero a amico degli Unni , poi addirittura loro capo lo possiamo solo <immaginare> .

Si può solo <immaginare>  lo shock quando si resero conto che Sai Baba non stava affatto badando a loro e che essi furono esclusi da tutte le attività dell' ashram e da ogni speranza di ricorso alla giustizia !

E forse faccio un torto anche al cappellano dell' antica pieve , Giovanni Silvestro L. , se me lo  <immagino> assonnato e infreddolito , recitare spedito il " latinorum " delle invocazioni , fare le domande previste dal rito e magari darsi anche le risposte , metterti sulle labbra il " sale della sapienza " , ungerti con il crisma della regalita' , anche se eri figlio " illegittimo " , versarti sul capo l' acqua benedetta , lavandoti dal peccato originale , te , che del peccato per antonomasia eri un frutto ...

Praticamente si <immagina> che l' oggetto di cui si vuol ricostruire la funzione di distribuzione sia investito da un' onda proveniente dall' infinito di cui si misura il campo diffratto ` ` lontano " , che in pratica è l' unica cosa che si può misurare .

Ora , voi <immaginate> che cosa questo può essere costato ai Paesi del Sud .

Le cose magari vanno bene il primo anno e poi <immaginate> che capiti quello che è capitato nel '79 , ovverosia che i tassi d' interesse improvvisamente schizzino al 30 % , la qual cosa non è tanta piacevole , perché il 30 % di 200 milioni è 60 milioni .

scritto il 14 _ 05 _ 2004 @ 14:12:09 by amluccio | | - 17 - me lo  <immaginavo> che avevi un serbo una cosa cosi sai !!!

E credo sia per questo che lo <immagino> così .

Sbadata quando dimentico il caffè sul fuoco , o quando esagero con il peperoncino , beh sono un tipo piccante e Luca , Luca è astemio , ma ve lo  <immaginate> io con un astemio , che faccio brindo con la bibita rossa dolce che sa di fragola che a solo sentirne l' odore il mio stomaco va in subbuglio .

LSB : Immagino che la stagione fumettistica conclusasi con le vacanze estive sia stata per te molto travagliata : dapprima la crisi della Lexy , poi il proliferare di voci incontrollabili riguardo il destino dell' editore e la tua presunta scorrettezza , adesso , dopo quello che <immagino> possa essere definito come uno " stop and go " , ti riproponi alla guida di un nuovo editore .

E' stato bello scoprire che la natura è per tutti gli umani anche luogo affettivo , in cui ognuno vuole perdersi e ritrovarsi , in cui si vede ciò che c' è , ma anche ciò che s' <immagina> .

Se non si può ritenere che il referendum obbligatorio sia stato inserito in Costituzione solo per omaggio formale au peuple souverain è , d' altra parte , difficile <immaginare> che l' Unione europea possa sopravvivere ad un ritiro della Francia .

« Ve l'  <immaginate> che fa la badante ?

Le campagne elettorali nazionali e comunali si svolgeranno insieme : ve lo  <immaginate> un povero militante che deve persuadere il suo interlocutore a votare Rutelli premier , Amato capolista ...

Se si prova ad <immaginare>  l' effetto di una simile " sorpresa " tra i bambini di una normale classe della scuola primaria non stupisce l' eventualità che il disagio prodotto dalla situazione determini crisi d' ansia e sia di per sé causa di un fatale " insuccesso " delle " prove " .

Non stavo più nella pelle , sarebbe stata la prima volta che li vedevo e quindi potete ben <immaginare>  lo stato di tachicardia che mi ha accompagnato per tutta la giornataâ € ¦ cavolo , gli Ska-Pâ € ¦ Si parte da casa alle 6 , biglietto alla mano e via !

E dopo tanta fatica , lo  <immaginiamo> già nel suo eremo alle pendici dell' Etna dove vive in solitudine nella pace e nel silenzio . <Immaginate>  l' appuntamento con un ragazzo per il quale avete proprio faticato , che vi piace all' ennesima potenza .

E chi se lo sarebbe <immaginato> che proprio oggi lui vi avrebbe chiesto di andare al cinema , e poi a bere qualcosa a casa sua ...

voi <immaginate>  ciò che odiate ) .

" L' unico futuro che vorrei <immaginare> è quello in cui questo Paese non debba essere governato da Bossi e Buontempo .

Certo , ve lo  <immaginate> che noia i « Porta a Porta » senza la Mussolini che risponde a calciate all' irruenza del ministro Bellillo ?

" <Immaginate> voi lo strazio e la disperazione che colse i nasetti di ritorno dalla piantagione , il primo di essi aprendo la porta la vide distesa che sembrava morta : " Oh , Spaccianeve , dicci chi e' stata chi ti ha venduto roba tagliata !

Ma questo medicinale <immagino> lo dovrebbero prendere solo per un tot , no ?

sarà stata per quello che <immagino> l' enorme senso di vergogna che ha attanagliato le piccole vittime e che ha fatto rimanere sommerso questo mondo , sarà stato che è da poco tempo che la cronaca ha cominciato a investigare sistematicamente quest' universo , sta di fatto che io rimango allibito dall' ampiezza del fenomeno .

« Il 2002 mi ha dato tanto , e onestamente non me lo sarei mai <immaginato> - racconta Franco - .

E si può <immaginare>  questo incontro : Pannella , un gigante grande e grosso , e di fronte a lui Sciascia , mingherlino , silenzioso .

Obiettivo , appunto , dichiarare esaurita la fase del movimento così come lo aveva <immaginato> , fondato e sviluppato il Cavaliere nell ´ autunno del 1993 , e dare il via libera al partito unico del centrodestra .

Il perché lo  <immaginate> : si tratta di un parco nazionale dove decine di tartarughe vengono a deporre uova tutti i giorni dell' anno !

La sfida è dare voce , consentire di esistere e forse - chissà - anche lenire l' amarezza di chi vede il mondo , che ama , tanto diverso da come se l' era <immaginato> .

Il caso fusione fredda mi e' parso uno di questi ( e non sono affatto dispiaciuto che il Prof. Scaramuzzi sia persona seria e scrupolosa , al contrario , e del resto sono in buoni rapporti anche con Del Giudice e Preparata , di cui pure <immagino> sia riconosciuta l' alta competenza ) , siamo proprio sicuri che tutto sia a posto con gli attuali modelli d' atomo ?

PER quel che posso <immaginare> , questo nefasto galleggiamento non ci sarà .

Ben costruita è l' allegoria della NEVE-MORTE che salva dalla CUPA LUCE DI SOLE DI DICEMBRE-SOFFERENZA il " piccolo fiore tremante " mai incontrato e di cui <immagina>  lo sguardo .

3 ° Classificato Lidia Carlotta VILONA con " Mattia " Sperare poetando è un bel modo di ricordare chi non c' è più : <immaginare>  questo bambino un " angioletto " che è " là con Gesù " e che " non soffrirà tanto qui " porta l' animo a consolarsi per le pene subite per la perdita .

Cominciavo a <immaginare> cose di questo povero rottame , abbandonato e dimenticato da tutti .

 <Immaginate> la fine che la forza raccolta nel Pci avrebbe fatto , se la decisione della Bolognina non fosse stata presa .

Non avrei mai <immaginato> che l' avremmo sconvolta fino a provocarle una ricaduta .

Gli oggetti che possono esser lanciati sono presenti in grande quantità e varietà , ma la fisica dei lanci lascia quanto meno a desiderare , visto che la traiettoria segue improbabili linee curve alla ricerca del bersaglio ( i giocatori di vecchia data possono ben <immaginare>  l' effetto ripensando ai passaggi nello strafamoso coin-up Goal Goal Goal ) , che stranamente viene sempre e comunque colpito .

Non ne potevo vedere il viso , poiché essa stava seduta con le braccia che come una cintura le cingevano le gambe e con il viso che si stringeva alle ginocchia come un bambino al ventre della madre , ma la mia mente lo  <immaginò> , e così la donna che avevo davanti era completamente svelata , ed in essa vi era la bellezza angelica di Beatrice e quella terrena di Fiammetta , quella magica di Circe e quella romantica di Giulietta , quella consolatoria di Silvia e quella tentatrice di Elena , ed insieme a esse molte altre , quella indescrivibile di Giulia che fece innamorare Tom Jones e quella misteriosa di Myriam che ora vive nella nascosta casa di Praga , quella orientale di Salomè e quella nordica delle donne di Selma , ed altre ancora se ne potrebbero elencare , poiché vidi

E confesso che mi piace molto pensare di averla innescata : vi immagino , " ci " <immagino> con lo stesso oggetto in mano e negli occhi , ovunque , conosciutissimi sconosciuti .

Altro concetto da rivisitare è quello relativo alla malattia curabile : malattia curabile non vuol dire guaribile ; la cura va vista estensivamente , come riferibile a qualsiasi condizione anche la peggiore che si possa <immaginare> .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

 quello ke <immagini> tu non accadrà mai x un semplice fattore .

il discorso <immaginato> me lo immagino pure io così pekkato ke DB / DBZ è finito nell' arco di quei 40 volumetti .

il discorso immaginato me lo  <immagino> pure io così pekkato ke DB / DBZ è finito nell' arco di quei 40 volumetti .

Non se lo  <immaginava> così , pensava che sarebbe stato più come liberarsi da un peso .

Ma qui si impone ormai lo sforzo di <immaginare> figure di operatori del tutto nuove " .

Lo scenario che le major <immaginano> è quello di un mercato diviso tra acquirenti di dischi , che comprano il prodotto " intero " , e lo conservano per sempre nelle loro case , e consumatori di musica on line , che comprano musica che ha una data di scadenza , a seconda della durata dei loro abbonamenti a servizi Internet , musica che non è fatta per essere conservata in eterno , ma per essere consumata e sostituita da altra musica più " fresca " .

13/11/00 10:49 P.S. " Il mio Zippo " è un lanciafiamme a idrogeno a 2000 ° C , 10 kW , ma forse l' avevate <immaginato> ...

e Dio creò l' uomo a sua <immagino> ; lo creò ad immagine di Dio ; li creò maschio e femmina » ( Genesi 1 , 26 - 27 ) .

ok lo so che statisticamente Music Club viene letto in bagno ma preferisco <immaginarvi> sotto l' ombrellone ...

Io me lo  <immagino> spettacolare il futuro , poi pensandoci bene vedo un sacco di ostacoli e allora mi viene il dubbio che non sarò in grado di affrontarlo .

Data la vicinanza del Sole , puoi <immaginare>  l' effetto che ne deriva ...

] » Speriamo che alla Minimum Fax abbiano visto giusto , ma che sia un mondo tutto diverso da come se lo  <immaginano> loro e Di Stefano .

Al posto dell' asse della Torre dobbiamo <immaginare>  l' asse della trottola-Terra .

Già lo  <immagino> .

 <Immaginiamo> che non ci fosse il protocollo .

Non so perché ma non riesco a <immaginare> che questo tipo di insegnante abbia una vita privata , sentimentale o sessuale . <Immaginate>  l' omicidio di vostra madre .

Il taxi collettivo , almeno così come io lo  <immagino> , a loro non porterebbe via clienti .

 <Immaginavo> lo sparo , il sangue , il rantolo finale .

Dio , come lo  <immaginiamo> , non è fra quelle .

Ve l'  <immaginate> voi un ispettore che si chiama Dimitri Popoff che abita a Mosca e va in giro con la Zaz ?

Al solito , prima di scrivere una sola nota , ho preferito <immaginare>  l' intero percorso e tutto ciò che sarebbe accaduto in scena , fino a vederne drammaturgia , suono , gesto e luce in cinque momenti fondamentali : Prologo , Infanzia , Incontro-amore-presagio , Lacrime , Passione .

Ora : a voler pensare male viene facile <immaginare> che l' operazione Renis punti al ridimensionamento definitivo di Sanremo , alla sua riduzione ad un piccolo evento , più simile al Festivalbar che non al vecchio festivalone .

Deve farlo con l' obiettivo comunque di arrivare ad un risultato , perché l' 11 marzo c' è stato ed è difficile immaginare che dopo quell' avvenimento i paesi che si sono opposti nel dicembre scorso rispetto al trattato costituzionale persistano nel loro atteggiamento ; quindi , tanto meno posso <immaginare> che l' Italia potrebbe assumere la responsabilità di non approvare un accordo o , come vogliamo chiamarlo , compromesso subottimale di tutti e 25 i paesi .

Infine , sta emergendo come impegnativa e ineliminabile l' esigenza di una forte integrazione del sistema di certificazione delle esperienze ai diversi livelli del sistema universitario italiano : è solo <immaginando>  questo schema di riferimento concettuale che è possibile progettare gli strumenti amministrativi in grado di dirigere la mobilità degli studenti nello sviluppo del loro progetto accademico e professionale .

Terzo pazzo , Rocco Chinnici , giudice comunista che aveva <immaginato> addirittura l' esistenza di Cosa Nostra .

 <immaginiamo> il degenero che si verificherebbe , senza che la polizia possa intervenire poichè impreparata agli scontri fra stessi tifosi ) o altra reazione se la rifà con l' arbitro , o molto più probabile avvengono tutte e due le cose ...

" " Sì lo  <immagino> , andate !

Ma <immagina> che sia lo stesso tipo d' impulso che hanno gli ex alcolizzati ed in fondo il costume è come una droga , una dipendenza da cui lui è riuscito a trarsi fuori finché era ancora abbastanza giovane .

C' è stato un teologo , René Latourelle , che ha scritto : « Eliminare i miracoli di Gesù dai vangeli sarebbe come <immaginare>  l' Amleto di Shakespeare senza Amleto » .

La stessa osservazione si può fare , ricordando l' incontro di Ulisse col figlio Telemaco , dello stesso eroe con la moglie Penelope e col padre Laerte e , con la madre Anticlea la quale , ormai negli Inferi , risveglia in lui la più profonda tenerezza ; la stessa che provo <immaginando>  l' uomo descritto da Raffaella , che : « Tutto solo e mal vestito , / camminava un Pierrot !

1 kg FARINA OO 1 scatola ( 370 gr ) POLENTA VALSUGANA 700 gr di ZUCCHERO 5 UOVA 250 gr MARGARINA VALLEE ' 2 bustine di LIEVITO BERTOLINI sciolte nel latte buccia di limone c' era scritto solo questo , <immagino> si debba impastare tutta ' sta roba per 200.423 chili di biscotti , spianare e mettere in forno .

Perche' la maggioranza etica che ci governa su queste questioni ( quindi non solo la maggiorparte del centro-destra ) , non potendo rimettere mano alle leggi consolidate per non fare figuracce in tutto il mondo ( ve l'  <immaginate> se rivietassero la pillola contraccettiva , eppure nell' ambito dei principi che agitano sono gli stessi per cui vietano la ricerca embrionale ) , si butta a capo fitto su cio' – le staminali embrionali per l' appunto - che e' ancora poco e mal conosciuto , giocando sugli ipotetici scenari di un mondo di cloni e di vari Frankstein .

A questo punto , ribadendo che stiamo ragionando sulle mentalità diffuse e implicite della classe dirigente sarda , e dando a ciascuno individualmente l' attenuante della buonafede , <immaginiamo>  l' obiezione : e cosa dovremmo fare allora ?

Se lo sarebbe mai <immaginato> ?

– realizzò improvvisamente Colombo , già <immaginandosi>  lo scompiglio .

Così Franco Braga e Alberto Burghignoli , proprio loro , i periti del gip , si trovano infilati dentro un imbuto peggiore di quanto <immaginarono> accettando l' incarico .

L' argomento trattato era qualcosa di cui i Progenitori non erano mai riusciti nemmeno ad <immaginare>  l' esistenza : la Lingua Segreta .

Per <immaginare>  ciò che accadde , basta pensare a un masso grande quanto un uomo che venga scagliato dalla rupe all' estremità orientale del Tacco di Thaleal nel grande fiume Thanaria sottostante .

« <Immaginiamo>  questo scenario » , scrive Massimo Introvigne , fondatore del Centro Studi sulle Nuove Religioni di Torino in un articolo di critica pubblicato sul sito della sua istituzione .

Forse di questa storia ne sto diventando davvero pazza , dato ke , x continuare a sognare ho provato a scrivere una continuazione , solo 100 pagine , c' ho provato ho scritt tutt quello ke <immaginavo> , di loro e di tutto !

lei non ha idea di come io sia attaccata alla sua storia , ssuno lo  <immagina> , ma lei è un genio , un grande genio con un cuore grande !

quanto poi all' attesa messianica che vedo svilupparsi in lista sulla caduta di questo governo ( mi <immagino> possa essere questo l' evento grosso a cui allude Teresa ) ...

Questo si sa e si può anche <immaginare>  l' affanno di chi produce atlanti e mappamondi .

Piumini <immagina> che l' inferno nostro contemporaneo appaia a Dante come un' allucinazione .

Dopo qualche momento entrano in casa i poliziotti , potete <immaginare>  l' ira di P. Pompilio , li avrebbe mangiati ...

Se appare difficile , al termine della legislatura , <immaginare>  l' adozione formale di ulteriori iniziative di modifica , è certo opportuno rimettere alla prossima Camera , attraverso il presente documento e gli altri interventi che la Presidenza giudicherà conveniente adottare , un patrimonio di prassi e di riflessioni utili a consolidare e ad accrescere l' attenzione verso la qualità del lavoro legislativo , con l' auspicio che le positive innovazioni sperimentate dalla Camera in questi anni possano incontrare interesse e seguito anche presso altri organi impegnati nell' esercizio di funzioni normative .

Quando abbiamo <immaginato>  questo festival , abbiamo fatto in modo che avesse una sua identità , qualcosa che lo distinguesse dagli altri » .

A Parma , durante « la dolente estate del ‘ 48 » <immagina>  l' epistola a Seneca , nuovo « modello e antagonista » , accanto a Cicerone .

E a pensare che è fatica inutile emulare , volere assomigliare , perché è il cuore che comanda i movimenti e ogni cuore ha un suo vissuto , a volte troppo , troppo lontano da quello che <immaginiamo> .

E a pensare che è fatica inutile emulare , volere assomigliare , perché è il cuore che comanda i movimenti e ogni cuore ha un suo vissuto , a volte troppo , troppo lontano da quello che <immaginiamo> .

I cachi mi piacciono , ma un caco tecnico del suono non me l' ero mai <immaginato> . <Immagino> che l' unico motivo per cui non sono impazzito è che sapevo di essere innocente .

Voto : 3 / 5 Lucia lucia.arena@shopla.it ( 03 - 07 - 2002 ) Quando ho comprato questo libro mi <immaginavo> di essere subito rapita dalle sue pagine ma purtroppo non e' stato cosi' .

Te l' ho detto , non <immaginavo>  questo per noi due , non immaginavo che il nostro ultimo bacio sarebbe stato in un aereoporto , in un incontro fugace , nell' attesa dell' aereo che ti portava via da me ...

amici di cesena mi hanno raccontato come una volta , il marco , col suo jeeppone , abbia spianato un marciapiede sotterrando macchine su macchine e grazie a dio non mandando al creatore qualche passante bambino o vecchietta , l' importante è che da ubriaco abbia sbragato solo pali , altre macchine e il suo insano rapporto con l' assicurazione ; il jeeppone che l' aveva trascinato fin lì me l'  <immagino> esausto , un bisonte incazzato con una spina nello zoccolo posteriore destro , la mente confusa che si domanda se gli concederanno o no il rigore , questa volta .

E posso solo <immaginare>  l' imbarazzo e la rabbia quando gli si profilò evidente la necessità di dover rispondere di persona al Sindaco dell' ennesimo fallimento ...

Ve lo  <immaginate> ...

sherylcrowsite Sito dedicato alla cantante americana Sheryl Crow Scherzi telefonici <Immaginate>  lo csherzo più divertente al telefono moltiplicato per 100 !

Lo avevo <immaginato> diverso questo mio ritorno , me lo sono covato nella mente per tanto tempo , doveva essere una festa , un premio .

felix [ 25 05 2005 14:19 ] io me lo  <immagino> con una barba tipo guccini con una giacca da cui spunta il manifesto ...

io me lo  <immagino> con una barba tipo guccini con una giacca da cui spunta il manifesto 104424 .

 <Immagini> messe a disposizione della collettività dalle famiglie , destinate ad alimentare il dibattito sull' uso didattico-preventivo di immagini scioccanti in corso da molti anni in Europa .

Anche qui l' America entrò in fibrillazione e prese alcune misure cautelative ( con chi , lo possiamo solo <immaginare> ) . <Immagino> a questo punto di dover sistemare il dialplan ...

Per esempio , nella situazione di emergenza in cui il palestinese si trova da 40 anni , dev' essere difficile per lui <immaginare>  l' israeliano diversamente da uno no stronzo , ladro , abusivo , profittatore , prepotente , sadico , paranoico e guerrafondaio .

Ve l'  <immaginate> amici un governo D' Alema con Di Pietro alla Giustizia e Borrelli al Csm , Rosy Bindi alla Sanità , Visco alle Finanze , la Turco alle Pari Opportunità , Diliberto agli Esteri , Cossutta agli Interni , Gianni Minà alla Cultura , Jovanotti allo Spettacolo , Giulietto Chiesa alla direzione del Corriere , Carlo De Benedetti al superministero dell' Economia , Grillini ( quello dell' Arcigay ) alla Difesa con delega alle accademie militari , il prof. Sartori alle Riforme , Tabucchi Antonio presidente della Treccani , Santoro presidente Rai , Castagnetti a quel paese , eccetera ?

Il ringhioso Pecoraro Scanio , che evidentemente sperava nel successo del terrore di Al Zarqawi e ora forse è spinto dalla delusione ad <immaginarsi> anche per l' Iraq una sorta di " resistenza tradita " ( come fu per i partigiani comunisti da noi ) , si chiede « quale sia il valore di un voto costruito sotto le bombe e l' occupazione militare » .

Tutti lo  <immaginavano> « solo » in quel patimento che gli annuncia la morte .

Sul sito Internet viene dettagliatamente descritta una delle consuete ed agghiaccianti scene di caccia al canguro , che la LAV vuole far conoscere anche agli italiani : <immagina>  questo : una madre canguro con il suo bellissimo cucciolo , di notte , nell ?

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

Nel frattempo <immaginare> che l' aria scorra dentro il corpo fino a raggiungerne tutte le diverse zone .

[ / quote ] te lo  <immagini> un titolo così su un giornale o in un tg ?

te lo  <immagini> un titolo così su un giornale o in un tg ?

cmq intendevo piombo guardiano maribox se peschi col vivo devi andare ad una velocità inferiore ad 1,5 nodi , se peschi con artificiali superiore a 3 nodi ( che sono troppi per il piombo guardiano ) cris beh lo  <immagino> cmq in caso di artificiale puo andare un piombo a missile sulla lenza madre ?

Devi lavorare soprattutto di fantasia , <immaginando>  ciò che dovrebbe accadere .

A : Me lo  <immaginavo> !

Nell' arduo compito , la Thurman riesce " a spiegare la vita attraverso l' opera e contemporaneamente l' opera attraverso la vita " , evitando di cadere nell' insidia di una speculare identificazione , facile trabocchetto aperto alla penna di biografi faciloni , troppo pronti a sovrapporre geometricamente il vissuto reale sopra quello  <immaginato> dall' autore .

« Ecco , lo sapevo - dice Raimondo - non volevo fare questo programma perché <immaginavo> che la prima domanda a questa conferenza sarebbe stata questa !

5 - Belve mansuete , piante rigogliose , latte e vino che sgorgano dalle fontane : così <immagina>  l' età dell' oro Laura Curino , l' autrice e protagonista dello spettacolo in scena questa sera all' Auditorium di piazza della Libertà .

Fece invece un tour della stanzetta , prendendo nota delle sue misure e di tutti i ninnoli sulla scrivania e su comodino : sì , quella stanza era proprio come se l' era <immaginata> molte volte . <Immaginiamoci>  l' angoscia di tanti genitori rimasti a casa , convinti delle ragioni dei loro figli ( che sono anche le loro ) , educati secondo principi democratici , sapendoli nelle mani di soggetti senza scrupoli , mercenari , provocatori , nazisti , sabotatori , spietati di tutti i generi più oscuri , cosiddetti " umani " . <Immagino>  lo strazio del cuor tuo nel veder spezzarsi la vita altrui che di lì a poco avea diviso con te il verbo , il sorriso e , forse , la timida speranza ...

Ora , <immaginate> che questo forum sia letto da persone tiepide verso le ragioni della globalizzazione solidale .

Le velocità gestibili dall' utente vanno da 0,25 x a 600 x Il montaggio Sinceramente , visti pesi e dimensioni in gioco , me lo  <immaginavo> decisamente più laborioso .

Dai dati a mia disposizione posso pensare che l' aggressione sia stata ben studiata , sia perchè contemporaneamente sono state colpite tutte le stazioni di polizia / carabinieri , sia perchè a 1 km dalla zona rossa nessuno si poteva <immaginare> succedesse quello che è successo .

Ciò richiede sforzi concertati al fine d' <immaginare>  l' istruzione di domani e di mettere le TIC al servizio dell' innovazione e del miglioramento della qualità dell' istruzione .

La prima corsa che è andata esattamente come Michele l' aveva <immaginata> , e preparata nei più piccoli particolari , è stata il Giro delle Fiandre del '96 , dominato prima dalla squadra , poi da Bartoli , alla prima grande vittoria della sua carriera .

Ma se devo essere sincero , il Mondiale non l' ho mai <immaginato> , neanche una volta .

Ve lo  <immaginate> uno scontro tra Rutelli e Ruini ?

Il pensiero di Daniel le attraversò la mente : lo  <immaginò> felice con la sua Flavia a godersi il bel tempo e il clima mite dell' Isola dei Beati .

Vicino alla mia canna <immaginate> voi quello che o provato in quei momenti .

Purtroppo manca l' elemento essenziale : dovrete accontentarvi di <immaginare>  l' avvenente imperatrice romana che cammina verso di voi mentre vi legge le notizie . <Immaginare>  questo film doppiato è impossibile e insensato , ed appare piuttosto improbabile una sua futura distribuzione italiana . <Immaginati>  lo sgomento .

Forse perché non <immaginano>  l' effetto della nostra mazza ferrata sui loro denti , cosa che però scopriranno presto ...

Certo però la passione per l' insegnamento , e in particolare per l' insegnamento di discipline linguistiche e letterarie , ha portato Abbott a <immaginare> Flatlandia come l' occasione adatta per affrontare un tema scientifico-matematico nuovo e potenzialmente ostico .

Si potrebbe parlare poi della ignoranza diffusa dei commessi a proposito della materia che trattano ( ve l'  <immaginate> una ferramenta o un alimentari che si possa " permettere " questi standard ?

Dopo un lungo vagabondaggio attraverso l' Europa , <immagina> adesso una nuova vita , la possibilità di ricominciare tutto daccapo con la sua famiglia in un vecchio cottage ristrutturato durante le settimane trascorse da solo in Irlanda .

Non è possibile oggi <immaginare>  l' Accessibilità come una nicchia del Web Design , sarebbe riduttivo e approssimativo , non tenendo nella debita considerazione i fattori storici che hanno portato a concettualizzare l' Accessibilità in quanto tale .

Allora lo  <immagino> andare a letto la notte del 2 novembre , la fatica di una dura giornata di lavoro appena alleggerita dal miraggio di una nuova America .

A proposito della notizia sui Serbatoi volanti su Cacao dell' 11 settembre : a parte il rischio di un serbatoio in testa ( che comunque correranno , pare , gli abitanti dell' emisfero meridionale e che <immagino> minore di quello di essere travolti da un torrente in piena o da un' automobile durante un esodo intelligente nel nostro Belpaese ) , con la scomparsa dei satelliti Iridium ci perderemo un po' di poesia tecnologica ( cosa rara ! <immagino> che questo non abbia niente a che fare con il codice html ma con il server che ospita le pagine , o sbaglio ?

Occorrerebbe saper guardare oltre il proprio naso e rendersi conto che in una comunità complessa come la scuola non è possibile <immaginare> che l' utilizzazione delle risorse umane ed economiche siano di esclusiva competenza del dirigente .

) ha scritto nel messaggio dc7jvm$ae7$1@news.newsland.it Il partigiano fuorilegge di Nicola Tranfaglia Chi avrebbe potuto <immaginare>  quello che è appena accaduto in Germania , nella democratica Germania governata da un governo di centrosinistra presieduto da Gerard Schroeder ?

) oggetto : Il partigiano fuorilegge newsgroup : it.cultura.storia data : Wed , 27 Jul 2005 11:26:14 + 0200 Il partigiano fuorilegge di Nicola Tranfaglia Chi avrebbe potuto <immaginare>  quello che è appena accaduto in Germania , nella democratica Germania governata da un governo di centrosinistra presieduto da Gerard Schroeder ?

2004 Le immancabili Charts <Immagino> avrete passato l' Ultimo dell' Anno , in qualche modo , ma i dettagli e' meglio se ciascuno li tiene per se' .

Loro avrebbero solamente <immaginato>  l' assenza di quel guscio e continuato così l' unica esistenza possibile ' dentro ' le uova .

La fotografia appare un po' scura : trattandosi di una pubblicità estiva l' avrei <immaginata> un po meno nera e un po' più solare perché , fra l' altro , i " pirati " in questione in realtà sono molto allegri e coinvolgenti .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

In questo offrire le mani c' è ancora un residuo di rapporto che lo lega all' altro , quindi si ferma al di qua di un nichilismo compiuto 8 <immaginiamo>  l' assenza del verbo , una frase puramente nominale , la spettralità dell' ultimo Caproni ) .

« Ed è inutile che un non-sordo si sforzi di <immaginarsi> sordo : quello che immaginerà sarà l' idea di diventare sordo , che è molto diverso dall' essere sordi sin dalla nascita » .

« Ed è inutile che un non-sordo si sforzi di immaginarsi sordo : quello che <immaginerà> sarà l' idea di diventare sordo , che è molto diverso dall' essere sordi sin dalla nascita » .

L a lettura viene insegnata seguendo due fasi : - anticipazione : il lettore <immagina>  ciò che vi è scritto nel testo prima di decifrarlo ; - decifrazione : si analizza il segmento scritto nelle unità che lo compongono , si identificano le parti uguali e quelle diverse .

Il nostro punto di vista europeo verso gli effetti dell' attentato , essendo più distaccato e quindi più lontano dallo shock emotivo provato in America , è certamente più obiettivo , per cui , probabilmente , può riuscirci difficile <immaginare>  lo sforzo e la difficoltà incontrata da Spiegelman nel realizzare questo lavoro .

Al contempo , un' Omnimax lo  <immagina> in Odorama , nel quale si possano sentire addirittura odori e i sapori , oltre ai suoni .

SOCR Ma in effetti è verosimile che questo nome , Hermes , riguardi in qualcosa il discorso ; d' altro canto , l' essere lo hermenèus ( interprete ) e il messaggero e il ladresco e l' ingannatore nei discorsi e il commerciante , tutte queste attività riguardo la forza del discorso ; dunque come dicevamo anche in precedenza , l' eìrein ( dire ) è l' utilizzazione del discorso , mentre ciò di cui per esempio parla spesso anche Omero , quando dice " emesato " ( non <immaginò> ) , ciò è l' architettare .

Coloro che cercano di interpretare quest' epoca lo fanno per semplice trasposizione , ricostruendo e <immaginando>  l' uomo che l' abita : all' inizio di questo periodo lo rappresentano come un " bestione umanoide " che vive tra la radura e la foresta , che si ripara nelle caverne , che ha qualche sembianza umana e che non è per nulla evoluto .

Difficilmente diremmo che sia probabile , ma sembra che data la natura teorica , filosofica , metafisica , di questo problema , qui dovremmo impiegare , per l' attribuzione della conoscenza , dei criteri più stringenti di quelli usati per attribuire conoscenze pratiche ordinarie , come negli esempi fin qui utilizzati ; quindi , per dar ragione allo scettico basterebbe probabilmente che l' alternativa <immaginata> e indistinguibile costituisca una possibilità magari remota , ma pur sempre realizzabile di fatto , dotata di una probabilità magari piccola , ma non infinitesima .

e turba i nostri sonni ; se arriva anche a voi una cosa del genere , rimettetela nella cassetta delle lettere ; tanto quando sono bollette o fatture di solito hanno l' intestazione ; io ho fatto l' errore di aprirla ; l' altra volta vi ricordate ci fu tutta la campagna per rispedire indietro le sue buste ; stavolta potrebbe andare meglio : se le poste si trovano con migliaia di buste senza mittente le buttano proprio , forse , credo ; non mi soffermo sullo scempio ambientale legato a questa pratica di governo , tanto la tiritera l'  <immaginate> già 01 Jun 2004 - posted by giovanna Commento di morena vero !

Te lo saresti mai <immaginato> quando sei arrivato a Firenze ?

EFFETTO NOTTE ( day for night ) : tecnica di ripresa , chiamata anche notte americana , che permette di girare di giorno e alla luce naturale <immagini> che danno l' impressione di una ripresa notturna .

Non si può <immaginare>  l' Europa come soggetto politico globale senza la convergenza di questi due paesi .

Si può quindi <immaginare>  l' impatto che le piogge torrenziali del monsone hanno su un tale paesaggio !

Goncalo Sousa Byrne <immagina>  quello spazio destinato a ricreare un nuovo equilibrio con tutta la città , ridisegnando confini e ruoli del centro storico .

Con il ritmo dell' esodo attuale si puo' <immaginare> che l' 8 - 9 aprile tutti i kosovari saranno usciti dalla loro terra .

Possiamo <immaginare>  l' uso del dominio e nello specifico della vetrina web come l' espressione polivalente di opinioni e sensibilita' ?

" La camera ha poca luce e poi è molto più stretta di come l'  <immaginavo> , ho pensato molto a lei qua dentro l' immaginavo sempre sola chissà con che diritto poi ...

" La camera ha poca luce e poi è molto più stretta di come l' immaginavo , ho pensato molto a lei qua dentro l'  <immaginavo> sempre sola chissà con che diritto poi ...

Mi dispiace , ma scordati torme di diavolacci che turturano con - beh , lo lascio <immaginare> a te .

 lo  <immagino> , ma l' hai fatto , e questo ti rende speciale , lo sai !!!

Potete <immaginare>  lo shock !

Per un momento , questo nome , gittandosi attraverso quel torbido <immaginare> , lo disperdeva .

] ) decise che il calcio in versione canadese non era come lui l' aveva sempre <immaginato> ( mi immagino i problemi che deve avere la dogana del Giappone , c' ha messo 2 anni il povero Konami a giocare al primo FIFA e a vedere che gli faceva sky-fo !

- <Immagino> che lo spot avrà un seguito - .

Non possiamo certo <immaginare> che questo sia un percorso a regime per regolarizzare la posizione di soggiorno : quindi , teniamo distinta la condizione di chi era già regolarmente soggiornante in Italia , con un soggiorno di tipo stabile , perché se viene arrestato uno che ha il permesso di soggiorno per turismo , per analoghe ragioni non si può pensare che poi possa stabilizzare la propria posizione in Italia .

Stefano Cordara Notizie correlate Anteprima : Peugeot Quark Anteprima : Aprilia Magnet SILENZIO , SI CORRE Ve lo  <immaginate> un futuro dove le gare di moto di svolgeranno in totale silenzio ?

Perché al dissolversi della forma si è " tornati indietro " e anzi , ancora peggio , si è finto che niente fosse accaduto cadendo in una patetica imbalsamazione di idiomi come il bop che , privati del loro animus , sono , tra l' altro , quanto di più lontano si possa <immaginare> da ciò che significano ?

In questo , arrivate a toccare il modello della devolution scozzese , ma che è esattamente l' opposto di quello che <immaginavo> voleste fare .

È questo che <immaginiamo> sia lo stato di diritto ?

La strada , che fiancheggerà sino ad Assuan il corso del Nilo , passa in mezzo a una striscia di territorio interamente coltivata e attraversata da canali per l' irrigazione , larga poco più di un chilometro al termine della quale si intravede o si <immagina>  l' arido e polveroso giallo del deserto .

Finora si era dimostrato infido e doppiogiochista , ma non lo  <immaginavamo> in lega coi Remont 4 .

Solo Luis rispose che se l' era <immaginata> .

Nicola Bono , sottosegretario ai Beni culturali , serio : " Milito nello stesso partito , ho la stessa età di Fini , lo conosco benissimo e vorrei davvero chiederle come solo si può <immaginare>  l' ipotesi che avanza .

Altre saranno definite in futuro , <immagino> .

il l' Egitto me lo  <immaginavo> un po' diversamente ( sai : piramidi , sfinge , maledizioni dei faraoni etc. etc. etc. ) !

In questo lavoro Siqueiros <immagina> la trasparenza dei muri e provoca attraverso un trucco visivo l' effetto di una cassa di vetro immersa nell' acqua , all' interno della quale si muovono corpi nudi di donna e figure immaginarie .

" " <Immagino> pure questo .

Questo è il luogo e il momento dell' incontro tra quello che si era <immaginato> , e quello che realmente è .

Un dono ha caratteristiche imprevedibili , possono essere cioè diverse da quelle che sono <immaginate> mentre lo desideriamo o attendiamo ; una diversità se adeguatamente rispettata e coltivata , può essere solo un valore , una fonte di ricchezza e non un ostacolo alla realizzazione del nostro desiderio .

Del resto non era difficile <immaginare> che l' ingaggio di un personaggio dalla storia e dal carisma del campione serbo , a fronte dell' infortunio subito dal giovane Rannikko , avrebbe condizionato così tanto l' architettura della nuova Scavolini . <Immaginate> che l' Universo sia una sorta di Cucina Cosmica , pronta e disposta a prendere le vostre ordinazioni e a soddisfarle .

Poi avevo visto che dormivate , ed <immaginando>  quello che avevate combinato nella nottata non ho voluto rischiare di beccarmi un rutto da risveglio mattutino in faccia Felix _ 78 : 20/6/2005 13:14 secondo me con il suo bellissimo sacco a pelo marrore sembrava più un TREMORS spiaggiato ...

Sono convinto che quel concerto nessuno l' avrebbe <immaginato> come poi fu .

Provate a <immaginare>  lo stesso sulla vostra pelle , subire un innesto culturale che bypassa secoli di cultura democratica e tutto questo solo perché lo staff internazionale ti dice che è cosa buona e giusta .

Ve lo  <immaginavate> se invece che " Riven , la quinta Era di Gehn " ci avessero parlato di " Spaccata , la quinta Età di Gehn " ?

Se hai problemi a <immaginare>  cio' che la selvaggia campagna puo' dare a GTA , noi siamo qui per darvi delle dritte .

" <Immaginavo>  questo tuo commento .

Ci sembra giusto che la Rai cerci di incentivare il rispetto della legge , e , giustamente , lo fa con i suoi metodi da monopolista , con quelli che potremo chiamare i " numeri di prescrizione " , cioe' quante famiglie sul numero totale di ogni specifico Comune d' Italia sono in regola con il Fisco in materia : fa i suoi interessi , anche se e' singolare rispetto ai metodi abituali che uno Stato ha per denunciare il non-rispetto delle regole : ve l'  <immaginate> , per esempio , una campagne di un qualunque Comune d' Italia per stimolare il pagamento dell' Ici , con sconti per chi paga alla scadenza , e regali a chi da' una mano ( proprio come vorrebbe fare la Rai nei confronti dei negozianti che dovrebbero ricevere un premio dalla segnalazione degli acquirenti di apparecchi tv ) ?

" Io Verdi me lo sono sempre <immaginato> musicista-contadino " dice Bergonzi .

Le persone bulimiche sono persone all' apprenza normali , anzi di solito sono donne di successo , in carriera , che hanno una esigenza di perfezione che nessuno <immagina> ; questo è dovuto ad una precoce responsabilità , avvenuta prima del tempo , queste bambine hanno avuto una delega dalla madre che le ha fatte sentire madri della propria madre e il vomitare rappresenta il rigettare il peso delle responsabilità .

Credo di poterlo indicare in una scelta che lo stesso Collingridge propone in questo modo : <immaginiamo> che vi sia un conflitto , o una necessità , che suggerisce di sviluppare una soluzione a prezzo di rischi molto gravi e difficilmente prevedibili in tutta la loro entità .

Si può <immaginare>  lo stupore dell' amico .

Nel massimo rispetto della memoria del sacrificio eroico delle vittime , e delle tragedie umane e familiari gravissime , quale quella di Moro e della sua scorta , deve riconoscersi che l' eliminazione del cosiddetto diritto emergenziale , che ha costituito un implicito riconoscimento di un partito armato , il quale non era così potente quale lo si <immaginava> , trattandosi solo di un gruppuscolo di studenti fuori corso che si era impossessato di armi di ex partigiani , restituisce all' area del diritto comune questi delitti e non solo restaura lo Stato di diritto ma compie un' opera che non può essere certo tacciata di perdonismo .

Ve l'  <immaginate> lo Stato che cercasse di fare paura ai suoi evasori fiscali non dati falsi sul gettito e sul non-gettito fiscale ?

Un film più estraneo al pedigree cinematografico di Roberts di Closer è difficile da <immaginare> ( l' attrice ha vinto un Oscar per il ruolo politicamente impegnato di Erin Brockovich ) .

Ma se poi cambiamo punto di vista , ecco ke impriovvisamente tutto ci appare ai nostri okki come fantastico , un vero capolavoro , un' opera d' arte , splendide creazioni di cui possiamo solo <immaginare>  l' essenza per quanto sono grandi .

Quando parlava di Firenze gli si scioglieva tutta la faccia , non proprio come in quel fumetto di Crumb ma quasi , e lei se lo  <immaginava> col cappello a spicchi colorati e con la piuma , con le calzamaglie e il mantello , magari a parlare con Dante , sempre che non passasse Beatrice , sull' angolo della Loggia dei Lanzichenecchi , con la fuga delle colonne del Loggiato degli Uffizi verso il Lungarno e il Ponte Vecchio .

Anche quella sera l' uomo tornò ubriaco e iroso , insoddisfatto come suo solito , e anche quella sera il piccolo Antonio cercò di non <immaginare> nulla di ciò che stava accadendo al di là di quella spessa porta , sotto la quale si potevano scorgere le ombre agitate dei suoi genitori e la voce alticcia di lui , mentre picchiava brutalmente sua madre : calci , pugni , cinghiate , di tanto in tanto s' udiva il rumore sordo d' un piatto lasciato cadere in terra e ad ogni colpo inflitto alla povera donna , Antonio chiudeva gli occhi d' istinto e cercava di tapparsi il più possibile le orecchie per non sentire quelle urla disperate .

A prima vista può sembrare un motivo piuttosto stupido per sentirsi disperati , pensando soprattutto ai problemi così seri che affliggono l' umanità ; <immaginate> però quanto ci si possa sentire soli a Natale quando tutti , ma proprio tutti intorno a voi sono indaffarati a comprare regali , a spedire biglietti d' auguri , a fare provviste , ad organizzare le vacanze .

Lei riesce anche soltanto ad <immaginare>  l' orrore e l' angoscia che si provano quando si è condannati a trascorrere tutte le giornate , tutti i giorni sempre da soli ?

Ora so che non era l' eroe che <immaginavo> , uno di quelli che non ha paura di affrontare la morte in imprese gloriose quando non gli è permesso di restare con la donna amata ; ora so che era un vigliacco come tutti gli altri : ciò che aveva in più , e che me lo aveva fatto ammirare , era una notevole capacità dissimulatoria .

Come potesse sapere che ero io la colpevole , davvero non lo riesco ad <immaginare> .

Inoltre senza pietre miliari del videoludo che sono apparse su PC i " consolari " non avrebbero mai potuto avere giochi di cui nn <immaginavano> neanche l' esistenza ai tempi delle prime console quando , come ben si sa , predominavano tutti giochi di stampo nipponico , vi faccio alcuni esempi : Prince Of Persia Alone In The Dark Doom The Day Of Tentacle Warcraft Indiana Jones and The fate of Atlantis Myst Commandos Populous Civilization Sim City Command & Conquer Syndicate Dungeon Keeper Thief The Dark project Lemmings An other world ( con il seguito Flashback ) Indy Car Racing Fifa ( il primo del '94 ) Beh nn vi ho elencato i migliori giochi del passato per PC ma solo quelli dopo i

" Non <immaginavo> che questo significasse essere innamorati " , risponde Jack .

Se ciò vale per uno studente " normale " possiamo <immaginare> quanto questo discorso sia indicato per uno studente disabile , verso il quale il mondo del lavoro frappone un numero ancora maggiore di barriere .

Immagina unicamente che il personaggio sul quale stai lavorando è esistito davvero , <immagina> che qualcuno lo abbia seguito ovunque con un registratore nascosto , in modo che le parole che ha detto siano proprio queste ...

di Luciana Morelli Pubblicato il : 11 - 02 - 2005 alle : 16:22 Altre informazioni : Scheda | Anteprima | Recensione | Trailer | <Immagini> Viaggio per l' Inferno A / R Roma , 10 febbraio 2005 - Pallida ( come lui ) , elegante ma estremamente fredda .

I contadini e gli strati più poveri delle città , che erano le maggiori vittime delle carestie , delle guerre , delle tasse , dell' aumento dei prezzi , si consolavano volentieri <immaginando>  l' esistenza di un luogo straordinario , il paese di cuccagna appunto , che era una specie di mondo alla rovescia , dove si poteva trovare per strada , gratuitamente , ogni ben di Dio , e chi parlava di lavoro finiva subito in prigione .

ciao apeassassina Inviato il : 20/12/2004 13:31 Socio sostenitore Iscritto : 22/6/2004 Da : Ivrea ( TO ) Messaggi : 280 Re : materiali per costruttori Beh , comunque molto interessante , <immaginate> se questo tamburo fosse stato alla base di tutta la musica di cui ci si interessa in questo forum ...

wilfred-tell ( 70 ) Vedi le inserzioni del venditore 14 - lug - 05 09:59 CEST 816 di 1432 @ gere : Però per me quello poteva pure essere sattia , anche per me , l'  <immaginavo> tipo gndalf di lord of rings , il sadhu è solo un po' più scuro ora vado in piscina , se mi connetto stasera , la posto , magari ...

Quando ho visto la " foto di Enzo " ho pensato che non era come me l' ero <immaginato> , dolendomi della scarsa capacità che avevo avuto nell' associare le parole al volto .

Infatti io , sattia , me lo  <immaginavo> magro sull' ascetico , incarnato sul chiaro , capelli sul biondo ...

io me lo sono subito <immaginato> al Flaminio : una bomboniera !!!! scritto il 06 _ 10 _ 2003 @ 12:01:05 by tine | | tinecorner.blog.excite.it - 3 - DIMENTICAVO ...

Mi piacerebbe tanto che qualcuno che va allo stadio leggese tutto ciò e capisse che stasera mai come stasera NON E' IL CASO DI FARE CAZZZZATE perchè potrebbe succedere un casino che nemmeno ce lo si <immagina> !

Io avevo cominciato scrivendo romanzi storici ambientati nel passato per cui non avevo bisogno di una documentazione così precisa , cioè avevo una documentazione storica ; però cosa faccia un poliziotto nel 1945 non lo sappiamo , quindi non ho bisogno di chiedermi più di tanto , insomma , me lo posso <immaginare> .

cioè io parto dall' idea che il mestiere del poliziotto è diverso da come lo  <immagino> , quindi : se un poliziotto deve prendere le impronte , la prima immagine che mi viene in mente è il tipo col pennellino e la lente di ingrandimento , ma questo è lo stereotipo .

Il quesito è di grande importanza perché nel primo caso si dovrebbe dare per assodato che l' intero programma di affreschi -- o per lo meno la gran parte - fosse allora concluso , mentre nel secondo lo si deve <immaginare> appena iniziato .

Se lo  <immaginava> già , quel volo cieco e schifoso , quella frenesia di ali viscide che si muovevano senza meta .

se <immaginassi> che l' ago dentro un braccio morto è solo una contorta situazione di un ricordo risorto .

Certo c' è questa ricerca compulsiva di Lolita , c' è questo bisogno che Lolita sia quello che lui <immagina> che Lolita sia .

Ma è anche vero che essa si mostra in pratica più che dirsi a parole , e forse era in azione , nel piccolo ma significativo laboratorio che <immaginava>  l' Europa possibile e forse , secondo la proposta di Dominique Rousseau , tornerà a convocarsi per costruirne qualche tassello .

In questo senso , un' utopia è un progetto pensato a cui la realtà deve tendere , ma con cui non potrà mai identificarsi : non ci sarà mai lo stato ideale <immaginato> da Platone , ma potrà esserci uno Stato che si ispira il più possibile al progetto platonico , pur con un inevitabile margine di differenza , dovuto in buona parte alla naturale impossibilità di calare perfettamente un' idea nella materia concreta .

In questo modo , l' utopia <immaginata> era affiancata dall' utopia " reale " , senza accorgersi che quest' ultima era diversa ma probabilmente non migliore della realtà in cui ci si trovava ad essere .

Beh , il resto te lo puoi <immaginare> .

 lo avevo sempre <immaginato> freddo e buio , senza alcun sprazzo di vita ...

Nel frattempo avevo capito un sacco di cose che mi aveva spiegato ossia che Adamo ed Eva erano stati scacciati dal paradiso terrestre perché avevano scopato e altre realtà che non <immaginavo> anche solo l' anno prima , ad esempio quando due persone una sotto e una sopra si leccano allo stesso tempo si dice il sessantanove .

Come ve lo  <immaginate> , collocato a destra , convergente al centro e a far occhiolino a sinistra ?

Articoli correlati Le verità di Tom Petty Bob Dylan in Italia La festa di Bruce Springsteen ( 16 - 09 - 2003 ) Dopo più di trentacinque anni di carriera in cui ha spaziato dal folk al rock , dal country al blues , dall' R & B al rockabilly , esplorando i fenomeni più estremi delle musiche che andava scandagliando , Neil Young , uno se lo  <immaginerebbe> stanco o perlomeno soddisfatto .

Se nel mercato c' è in pratica un surplus di tutto ciò che possiamo <immaginare> , allora una via per la sopravvivenza dell' impresa , per acquisire diversità , è ricombinare l' esistente in forme nuove .

Prima di partire per un viaggio di lavoro il ricco industriale regala un vibratore alla sua bellissima amante bionda dicendole : " Cosi' quando saro' via lo potrai usare <immaginando> che sia io " .

 lo avevo <immaginato> ...

Anche fosse <immagina>  l' immensa fortuna di un amore antico su una nuova vita ...

Brani acuti dal taglio drammatico fanno da preludio a quello che <immagino> un disco intenso , fatti apposta per scaldare il pubblico , che scatena poi le braccia alzandole inneggianti appena partono i tre accordi di Male di Miele e l' assolo introduttivo di Sulle Labbra , a seguire . <Immaginate>  l' entusiasmo di tutti gli ebolitani quando il 21 maggio 1973 , l' onorevole Flaminio Piccoli , presidente del gruppo parlamentare della DC , arrivò a Eboli a portare la lieta notizia .

Immaginate un uomo di capacità e intelligenza straordinarie che , nella Londra di fine '800 , ottiene fama e onori eccezionali ; <immaginate>  questo stesso uomo sposato con una donna affascinante che ridurrà alla rovina e padre assente di due splendidi bambini . <Immaginatelo> con l' intera Inghilterra ai suoi piedi , giocarsi tutto per amore di un giovane attraente , ma anche viziato e capriccioso .

) " I neoforchettoni " , forse ce lo  <immaginavamo> .

Ve lo  <immaginate> ...

Potete quindi <immaginare>  lo sconcerto che ho provato quando ho appreso che sono nate delle serie difficoltà nella comunità marinese alla realizzazione di questo tanto sospirato progetto .

" Energia " a tutti gli iscritti della Fnle-Cgil ( 8 pagine , due colori , formato tabloid , 5 - 6 numeri l' anno ) l' abbiamo <immaginata> e redatta piu' selezionata negli argomenti , con sintesi schematiche esplicat ive , snella , propositiva , leggibile da un pubblico piu' vasto .

Tra essi , ricordiamo il cortometraggio vincitore , O Branco ( Il bianco ) , delle brasiliane Angela Pires e Liliana Sulzbach , che descrive con grande ricchezza di colori il mondo come lo  <immagina> il ragazzino cieco protagonista , e Ahlam Al-Manfa ( Frontiere ) , della palestinese Mai Masri , il documentario la cui vittoria è stata accolta da un applauso particolarmente caloroso e partecipe del pubblico che ha voluto sottolineare in tal modo la sua solidarietà con il popolo palestinese .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Eppure la pittura e l' incisione hanno descritto altri orrori , stragi e martiri , eccidi e crocifissioni , e perfino " <immaginato> " l' Apocalisse . <Immaginiamo> che l' universo stesso sia riempito da una sorgente di energia vibrazionale , e che abbia certe qualità simili ad un fluido .

Roba da niente in fondo , giusto la soddisfazione di <immaginare>  quello che sarebbe successo , giusto la soddisfazione di sapere che volendo poteva anche succedere .

Il quale <immagina> che l' ombra del marito della bella donna di cui si è invaghito gli appaia in sogno e gli riveli , per salvarlo dal « labirinto » d' amore , la scostumatezza della moglie e delle donne in generale Lusinghiero : adulatore Mallevadore : testimone , garante Mezzanamente : con misura Moccichino : fazzoletto Noiare : infastidire Onesto : dignitoso Partitamente : minuziosamente Proferire : porgere Prostendersi : distendersi Ricagnato : dai tratti simili a quelli dei cani Schifare : evitare sconcie : malfatte Stadera : bilancia Tonduto : tagliato corto Personaggi Bandinelli Ubaldino : erudito fiorentino ( 1494 -

Dicevamo l' organizzazione , <immaginate> una festa dell' unità di quelle grosse ed eliminatene i contenuti più volgari e fieristici : sponsor , la riffa con in palio la fiat di turno , la macarena per grandi e piccini , gli annunci al megafono dei bimbi smarriti e altri grossolani incubi .

EUROPEI : AMATO A GAZZETTA SPORT , AZZURRI ESEMPIO PER PAESE ( ANSA ) - ROMA , 28 GIU - ' ' Dove puo' arrivare questa Italia io lo  <immagino> , lo penso , ma non lo dico .

Il fatto che adoperi una locuzione innovativa vuol significare , anzitutto , che si sbaglierebbe ad <immaginare> « l' istruzione e la formazione professionale » come il mero accostamento meccanico dell' attuale istruzione professionale statale ( 20 % degli iscritti alla secondaria ) e dell' attuale formazione professionale regionale ( tre il 6 e l' 8 % dei giovani dai 15 ai 18 anni ) .

Ancora non è la stessa cosa <immaginare> « l' istruzione e la formazione professionale » in uno Stato dove l' autonomia delle istituzioni scolastiche e formative non era protetta costituzionalmente ( 1948 ) e in una Repubblica ( 2001 ) dove invece lo è ( art. 117 , co. 3 ) .

La gerarchizzazione classista scaturisce dal riconoscimento che , nell' istruzione tecnica , esisterebbero , dunque , corsi aristocratici e corsi evidentemente da terzo stato : si può a questo punto <immaginare> il tipo di valutazione immaginato da Confindutria per l' istruzione e formazione professionale .

Il movimento ha avuto il pregio di non essere autorefenziale <immaginando>  l' unità pi _ ampia quando questa sembrava a molti impossibile : si pensi alla Fiom a Genova , alla Cisl in piazza il 15 febbraio o alla capacità di dialogo con la Ces il 4 ottobre .

Il mondo che lo scrittore aveva <immaginato> quattordici anni prima è colto , da Scott , con successo .

Spielberg la città dickiana se l'  <immagina> comunque calda , verde .

Lei come lo  <immagina> ?

 <Immaginare> il futuro è anche in parte realizzarlo .

da te me lo aspettavo , ma che light blue fosse una mangiona di tale risma , proprio non lo  <immaginavo> .

Il pilota tedesco ha confessato anche un curioso particolare : " mi sono talmente immedesimato in quest' ultima gara che ho provato anche ad <immaginare>  quello che potrebbe succedere in caso di vittoria : sarebbe troppo bello .

of Mister No 27/07/2005 10:33 Drink King lo  <immaginavo> !

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Jimi Hendrix SOGNATORE Rieccoti , a lungo cercato , sospirato , perduto sprazzo di felicità , mi lasciasti solo , deluso , amareggiato , ed ora torni , come nulla fosse , torni a farmi sospirare ancora , farmi <immaginare>  quello che non c' è ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Un' assemblea " tumultuosa " come l' aveva <immaginata> Machiavelli rifletteva , e soprattutto stimolava , i conflitti sociali , le divisioni del corpo politico e infine l' anarchia .

Avere ventanni ; quindi , più che altro , tutto ciò che non mi è stato detto quando me li <immaginavo> .

Né si toglie il velo , a causa del quale non comprendono Mosè se non passando a Cristo non come essi se lo sono <immaginato> , ma come lo profetarono i Padri ebrei .

Insomma , assolutamente inavvicinabile così come Ramanujan l' aveva <immaginata> .

Continuando dà il medaglione a Spike perchè ha scelto il suo eroe e non può <immaginare>  l' effetto che avrebbe portato .

Non è una mia illazione , non me lo stò <immaginando> .

Non è una mia illazione , non me lo stò <immaginando> .

Accade più spesso di quanto si <immagini> che ciò che inizialmente ha successo poi diventi meno efficace perché non si è capito abbastanza bene quali fossero i valori e i fattori di successo e quindi gli sviluppi successivi del tema sono solo apparentemente " coerenti " .

Le dimensioni del naso , il prognatismo , la pelosità , la depravazione sessuale ( Ve lo  <immaginate> Padre Bondi che insegue Berlusconi per copulare con lui ?

Di qui , l' esigenza di <immaginare> un modo per uscire dal vicolo cieco in cui ci hanno condotto gli Stati nazionali .

: 27 Iscritto il : 29 - November 04 Mamma mia neanche vi <immaginate>  l' affare che ha fatto N.O. quando ha scambiato wesley x jj e boki ...

: 39 Iscritto il : 2 - December 04 QUOTE ( DavidDarko @ Mar 29 2005 , 06:20 PM ) Mamma mia neanche vi <immaginate>  l' affare che ha fatto N.O. quando ha scambiato wesley x jj e boki ...

E questo è uno dei grandi temi sui quali dobbiamo sempre appuntare l' attenzione perché alcune delle cose che sono state dette , per esempio con riferimento alle forme di prevaricazione dell' economia nel mondo contemporaneo , corrispondono anche a questo rischio , <immaginare> cioè che interessi particolari nella loro mera combinazione quasi aritmetica , producano un interesse generale , indipendentemente dal fatto che questa nozione abbia una sua autonomia di categoria .

Non è un' immensa voragine nera , informe , come chiunque di noi lo  <immagina> . <Immagino>  lo stato d' animo dei parenti delle vittime , è brutto perdere una persona cara , ma anche se solo col cuore gli sono vicina per la loro sofferenza .

già me lo  <immagino> con Tre-monti a giocarsela a dadi la prossima manovra da compiere ...

Appare quindi difficile <immaginare> come l' orientamento sotteso alla proposta di legge possa conciliarsi con le convinzioni più volte espresse dalle forze politiche di cui sono espressione i firmatari della proposta medesima .

 <Immaginiamo> di vivere su un pianeta a forma di toro ( praticamente un classico salvagente ) .

In base a ciò possiamo facilmente <immaginare> il clima della preproduzione : il film doveva esistere , un' idea già c' era , la costruzione di certe scenografie era stata avviata , l' interprete principale era stato scelto , eppure per Fellini non sembrava ancora essere un buon periodo creativo : tutti era convinti di lavora ad un film , Fellini non ancora , e ad ulteriore testimonianza di questo stato d' animo , si sa che il regista , ancora in fase preproduttiva , iniziò a scrivere una lettera indirizzata ad Angelo Rizzoli , produttore del film , per dirgli che il film non si sarebbe

In età adulta non sarebbe naturalmente logica una rappresentazione del genere delle persone che attorniano Guido e lo opprimono per la sua mancanza di volontà creativa , ma comunque anche qui non manca di idealizzare in vario modo l' incomprensibilità e il fastidio suscitato da questo mondo – produttori e critici – che per ora sente esterno o addirittura estraneo : getta via infastidito gli appunti del critico , immagina di suicidarsi alla conferenza stampa , <immagina> di ordinare l' impiccagione del pedante critico o , più semplicemente , risponde in modo spazientati ai suoi collaboratori .

Si potrebbe <immaginare> di trasformare l' aumento di energia interna del sistema in calore Q da utilizzare tutto come lavoro L. In tal caso sistema e ambiente ritornerebbero nelle condizioni iniziali e la trasformazione sarebbe reversibile .

Detto questo , che prove ci sono dell' aldilà così come lo  <immaginano> i cristiani ?

Me lo  <immagino> il Ballero che dice " Paolo , non lo metti l' auricolare ?

C' è da dire che Microsoft sta costruendo un nuovo motore di ricerca di MSN che a quanto pare verrà integrato all' interno di Longhorn , infatti cercando su Internet dal Trova File si aprirà il motore di ricerca di Microsoft , questo  <immagino> creerà non pochi problemi alla casa statunitense .

Tre strappi che le obbliga a fare i conti con la nuova terra d' accoglienza , una dura realtà spesso troppo diversa da come l' avevano <immaginata> : i molteplici problemi da affrontare le conducono infatti a vivere nell' ombra e in un ostinato silenzio .

Non è difficile <immaginare>  l' espressione di riprovazione del padrone o del commesso alla terza , per essere generosi , domanda sul contenuto di un barattolo e sul metodo di produzione di un formaggio .

niente fa niente ca si ricomincia stesso stanotte e poi dimani e domando e non aggio risposta non aggio cesta non aggio ganzo de repartire e riparto e me trastullo no col profondo d' un Geist sparito e smorto no col profondo col pro loco qui e ora ora e qui che te chiasmo ancora che te vòco che te quiero per sta noche per sta noce de collo per sto tirammollo de core afflitto che l' è dùra lo star chi l' è dùra como per Smith p ' Adamo e anco per Eva el paraviso se l' era <immaginato> co lo specchio col drago ca le faceva le fusa che la fissava colla coda interrogativa e deiettiva anco per te ca uno tenta e sono anni e nun succede niente nun succede all' ente che ne va dell' essere niente e sono anni ca nun succede niente arrivano se ne vanno di questi se ne vanno anni di questi anni dieci se ne vanno di questi rimossi di questi dagli spari dopo dieci anni arrivano se ne vanno dopo gli spari e dopo dopo dieci anni non se ne parla neanche arrivarono andarono via se ne fregano dopo dieci <Immaginate>  questo : Un essere umano , con un ego stretto intorno , e un pensiero che sta per prorompere , ma prima che lo faccia , guardate ciò che c' è al di fuori di questo ego – il Tutto Ciò Che E' – tutte le Guide , gli Angeli , il Dio Creatore , tutti i pensieri mai pensati , che sono stati e lo saranno , o che potrebbe , possibilmente diventare realtà .

Questo , oltre che mozzo , era anche nipote del padrone ; <immaginarsi> come lo trattavano i redattori .

Forse quando componeva le sue musiche chiuso nella sua stanzetta , si aspettava questo esito , ma è improbabile che si <immaginasse>  l' ampiezza del suo successo attuale .

" Gli si avventarono contro come un branco di lupi , armati chi di mazza ferrata , chi di ascia , ma non potevano certo <immaginare>  quello che sarebbe successo ...

E qui bisogna aggiungere una ultima parola di chiarezza : troppe Regioni ( e troppi Presidenti ) danno l' impressione che l' unico vero cambiamento avvenuto riguardi la trasposizione del ruolo centralista dal livello statale a quello regionale , <immaginando> che la partita si giochi tutta sul versante dell' esercizio della potestà legislativa , intesa nel modo più antico di normazione vincolante e soffocante la libertà delle autonomie .

Ve lo  <immaginate> che coppia con Bati o con Chiesa quest' anno ?

Ma ve lo  <immaginate> SuperCiampi ?

Chi l' avrebbe mai <immaginata> una cosa del genere ?

Tutti si resero conto che stavano uscendo da un tunnel molto buio , dove l' umanità si era o era stata cacciata dentro da circa mille anni ( oscurantismo ) ; possiamo <immaginare>  lo sgomento , l' incredulità , lo sconcerto , quando alcune creature ( ora ) pensanti iniziarono a sfogliare i trattati scientifici , le opere filosofiche , a prendere atto a quale perfezione era giunta l' arte del passato , la filosofia , la letteratura , le conoscenze astronomiche e quelle matematiche .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Qualcuno se l'  <immagina> Mediaset o la tv di Tronchetti Provera che fa una simile richiesta alla Ue in merito alla Rai ?

In economia ha avuto finora la meglio l' idea del privato che sostituisce il pubblico , <immaginando> che ciò rappresenti sempre la soluzione più adeguata .

Ma il contesto , la ragione di quell' inaspettata lezione , certo , non l' avrei mai <immaginata> .

Se uno rappresenta un' esplosione , l' altro l' ho sempre <immaginato> come un' implosione ...

Ritornando a casa , in ogni caso , me lo sono <immaginato> a trance sulla griglia e ...

E il futuro non esiste , nemmeno lo  <immagino> .

Come vuoi che lo  <immagino> !

Così lo  <immagino> il mio futuro . <Immagina> , dopo l' autorganizzazione dei gruppi nazionali dispersi in base a un " catasto nazionale " , la costituzione di " corporazioni di diritto pubblico " , persone giuridiche dotate di istituzioni e competenze .

Per il resto , un bel pentolone pieno di situazioni divertenti , culture messe a confronto con un sacco di ironia e tutto quello che potete <immaginare> .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

I suoi occhi ardevano come il fuoco , e il nero mantello che portava era lucido e pulito , diverso da come lo avevo <immaginato> io .

Un saluto Carlo Postato da : carlo reggiani il 01.04.05 01:03 tutti noi abbiamo studiato la storia d' Italia tutti sappiamo le parole che G. Garibaldi disse a S. M. il Re : Maestà l' Italia è fatta , poveraccio si dimenticò di dire : DODDIAMO FARE L' ITALIANO , o Garibaldi dimenticò qualcosa o rimandava l' italiano a tempi a venire , certo che sè Garibaldi <immaginava> a cosa l' Italia sarebbe diventata oggi ... <Immagino> che tutto questo che abbiamo a nostra disposizione generi dei costi e al momento sulla base di quello che ho notato non ha mai neanche generato una copertura dei costi sufficente ...

A questo punto , <immaginiamo> , a molti potrebbe sorgere spontanea la domanda : ma come fare per ottenere migliori risultati e aumentare il livello di competitività di un' azienda ?

Presto fu chiaro che non si può <immaginare>  l' inimmaginabile .

E' in questo senso che si può parlare di colpo di scena finale , non nella banalissima rivelazione dello scambio di barre ( evidentemente quelle di cioccolato non sono le preferite da Gene ) , ma nella deviazione del personaggio della Pidgeon dall' altra parte della barricata , proprio dove , a braccetto col più stupido e antipatico di tutti , nessuno l' avrebbe mai <immaginata> .

Isidoro : Ve lo podéu <immaginar> ?

Certo , la povertà si vede dovunque : mancano le scarpe e gli abiti sono laceri ; l' acqua potabile è un lusso e quali siano le reali condizioni sanitarie si possono solo <immaginare> .

" Vista l' ora , <immagino> che lei non abbia ancora pranzato ...

Ma se abbiamo il sospetto che lo scopo del soggetto possa essere diverso da quello che <immaginiamo> , temiamo che la rete , in realtà , possa funzionare come straordinario meccanismo di rilancio e quindi di crescita esponenziale dell' eco delle informazioni .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Per Heinz Pagels della Rockfeller University , il vuoto assomiglia alla superficie dell' oceano : " <Immaginate> di sorvolare l' oceano con un jet .

Harry è rinchiuso in Azkaban ( o in una cella prima di essere deportato in prigione ) questo lascia <immaginare> che sia all' inizio del libro ... <Immaginate>  l' umiliazione quando , dopo anni di studio , scoprite che l' animale a cui siete più affini è un facocero .

Hogwarts è proprio come l' avevo <immaginata> , del resto io stessa ho ricevuto dai film un sacco di spunti su come inquadrare meglio i luoghi .

I nostri soldati che lavoravano per portare la pace e la democrazia ed un sorriso a tutti quei piccoli bambini che vivono una vita di stenti e che forse un giorno potranno diventare liberi e godere di quella libertà che ora nemmeno possono <immaginare> .

E possiamo <immaginare> quali fossero lo stato d' animo e le motivazioni di Cunego , che tra l' altro in questo modo non partiva alla pari con Basso , che aveva tutta la squadra al suo servizio .

of fabrizio 26/07/2005 17:13 lo  <immaginavo> ...

Forse un percorso possibile per dare nuovo significato alla libertà di circolazione ed alla cittadinanza può essere quello di <immaginare> forme multilevel di cittadinanza , di una cittadinanza di residenza tali da garantire uno statuto chiaro dei diritti e dei doveri del migrante mediante imputazioni progressive delle diverse situazioni giuridiche soggettive a partire proprio delle sue scelte di residenza ; in grado dunque di rapportare il singolo individuo alla pluralità di ordinamenti che insistono su di un territorio .

Come potete <immaginare>  questo è impossibile ...

Di tali esempi se ne possono <immaginare> infiniti , l' autore ne presenta un altro alla fine del suo lavoro .

Stati Uniti - Il 9 aprile <immagini> tv mostrano l' ostaggio Thomas Hamill , circondato da uomini armati e incappucciati , che afferma di essere l' unico sopravvissuto a un agguato a un convoglio a ovest di Bagdad , nei pressi di Falluja .

Questa continuità implica che compito della politica & # xE 8 ; non solo quello di " <immaginare> trasformazioni " , ma di avere piena coscienza delle persistenze e di come queste persistenze andranno a modificare nei fatti le trasformazioni " immaginate " , o a vanificarle , o a farle opposte a ci & # xF 2 ; che volevano essere , o semplicemente a farle irrilevanti .

Non c' erano auto , allora , in quella parte di mondo , ed il traffico più pesante che si poteva <immaginare> era quello dei carri agricoli di legno , trainati dalle coppie di buoi o quello dei somari che venivano condotti al mulino a cilindri per ritirare i sacchi di farina .

beh te lo puoi <immaginare> » ( l' attrice si passa un dito sotto il naso e fa una smorfia come per dire : " immaginatevi la puzza sotto il naso " ) , e l' amica invidiosa : « Dai su raccontamelo !

Ma cosa potevano contenere quegli epitaffi che l' autore <immaginava> scritti sulle tombe di un tranquillo cimitero della profonda provincia americana , per interessare e coinvolgere così tanti e così tanto ?

E quindi credo che il punto debole del nostro Paese sia fondamentalmente questo : cioè quello di <immaginare> un sentire comune che comune non era .

Il teatro , dunque , come luogo in cui generazioni diverse possono rielaborare un passato recente e <immaginare> " lo sguardo del futuro " .

( o lo  <immagino> visto che la volta scorsa ero a casa con l' influenza ) .

Me lo  <immagino> su Italia 1 ( ma come facciamo con il motomondiale ?

Essi si trovano nella felice condizione di poter <immaginare> che quello di Calcagno sia un personaggio inventato , una guardia di finanza che teologizza .

<Immagino> che l' intercettazione telefonica sia una delle questioni più rilevanti in un processo di questo genere .

Molti vogliono far tacere le proprie e le altrui coscienze dinanzi al disastroso percorso di questa guerra che ha prodotto ciò che le peggiori previsioni non erano riuscite nemmeno a <immaginare> : l' inferno sulla terra e in un paese dove già le condizioni di vita della popolazione sono l' esito terribile della prevaricazione del mondo dei ricchi contro il mondo dei poveri .

Ma ora Berlusconi ha alimentato nuovamente questo conflitto , <immaginando> che quanto è successo a New York e Washington l' 11 settembre scorso è un' aggressione dell' Islam contro la civiltà occidentale .

Che i mercati non siano quelle banali macchine per comporre preferenze e tecnologie che si <immagina>  l' ortodossia marginalista è sotto gli occhi di tutti .

Che non corrispondeva a quello che avevo <immaginato> .

Think tanks & Cheesy poofs Noi eravamo lÏ che <immaginavamo>  l' America profonda , quella right nation che prega prima di mangiare la cena , che vuol pagare meno tasse e che pensa alla famiglia , quando ecco che qualcuno ha gi [ dbl dagger ] pronti i South Park Republicans , ovvero i conservatori forgiati sul modello dei dissacranti ( e fantastici ) cartoni tutti parolacce e volgarit [ dbl dagger ] creati da Parker & Stone .

Se lo può solo <immaginare> sul " New York Times " , o su " Le Monde " , o sul " Pais " ?

Al Forum sociale europeo , l' Europa <immaginata> non ha sicuramente i confini di Schengen , ma sono indubbie le difficoltà di stabilire rapporti di collaborazione e comune iniziativa politica tra il « movimento dei movimenti » e i gruppi di base sorti al di là del Reno .

cmq intendevo piombo guardiano maribox se peschi col vivo devi andare ad una velocità inferiore ad 1,5 nodi , se peschi con artificiali superiore a 3 nodi ( che sono troppi per il piombo guardiano ) cris beh lo  <immagino> cmq in caso di artificiale puo andare un piombo a missile sulla lenza madre ?

Ve lo  <immaginate> cosa sarebbe successo se Corvino avesse chiesto Toni al Palermo offrendo in contropartita Miccoli ?

E chi pensa di meritare l' inferno ci finisce dentro e lo vive cosi' come se lo  <immaginava> .

« Agile come un folletto , vertiginoso come una trottola , apparentemente quasi infantile , di una eleganza che non è mai leziosa , egli è un Romeo di cui non si potrebbe <immaginare>  l' eguale » .

In tal caso , il trasferimento dell' " acquisizione comunitaria " diventa uno strumento temibile di apertura delle economie centro-europee ai capitali stranieri per i quali , come ben si può <immaginare> , lo sviluppo locale non è affatto una priorità .

Per il resto , chi se lo  <immagina> raso al suolo e chi restaurato , chi riconvertito in giardini e chi adibito a museo .

Me l'  <immaginavo> quando , per telefono , raccontava agli amici di una strana donna che si sedeva sempre al suo fianco e da mesi non faceva altro che osservarlo , che lo teneva d' occhio , lo controllava e lo inquietava con la sua presenza .

Così continuai a crogiolarmi nei miei sogni di potere e ricchezza ; continuai ad <immaginare>  quello che avrei comprato , i regali che avrei fatto alle persone che amavo ...

Il suo corpo era esattamente come lo avevo <immaginato> .

E le erinni che avevo dietro , tra cui Carlotta <immagino> , se lo volevano mangiare .

Se a ciò aggiungiamo il tentativo del Governo di ridefinire il concetto di rifiuto in termini più permissivi e di rendere volontari i consorzi di riciclaggio , dobbiamo <immaginare>  l' Italia costellata di ciminiere " ha dichiarato Fabrizio Fabbri , direttore scientifico di Greenpeace .

Commento di tifoso vero Busiello contesta perchè non mangia più con i soldi del napoli tutti allo stadio lato sinistro adiacente distinti Li ci sono i veri tifosi Commento di otacon busiello solo Commento di otacon busiello non ha capito un cazzo <immaginate> chi lo sostiene Commento di OTACON Vorrei sentirlo fortissimo allo stadio come i vecchi tempi NAPOLI SEI GRANDE solo noi tifosi possiamo far salire l' adrenalina a 1000 Commento di otacon N A P O L I S E I G R A N D E Commento di giancarlo wuaaa ...

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

A questa generazione , infatti , spetta <immaginare> e costruire l' Europa del dopo guerra fredda e della mondializzazione .

Anna - Un anno non guarisce , lo  <immagino> .

Provate ad <immaginare>  l' olandese che lo spiega a me , alle 3 di notte , in inglese .

Il tempo me lo  <immagino> come una donna vestita di seta , coi capelli biondissimi , quasi grigi , sciolti sulle spalle .

Si chiude con un intensissimo monologo finale reso con infinita sottigliezza da Francesca Mazza , in cui una donna attende , <immaginandolo> , l' interrogatorio durante il quale confesserà di aver ucciso il suo bambino .

Se si provava , poi , le sue sottovesti di trasparenze , mentre <immaginava> come lo avrebbe guardato negli occhi , cercandolo , cercando la resa nei suoi occhi . <Immagino> che questo non sia l' obiettivo della Iulm , a dire il vero mi piacerebbe conoscere il loro scopo , eppure così si rischia di riportare il fenomeno a una qualche forma di pulsione giovanile con riferimenti al malessere di vivere proprio di questa fase della vita , invece di ricondurlo sulla strada del social network con tutte le sue naturali complessità .

Se la sua avventura fosse trasferita sull' intero quadro europeo , non è difficile <immaginare>  lo scardinamento che ne conseguirebbe : la politica invasa dagli affari , sarebbe un bel vedere .

Ve l'  <immaginate> un guidatore ( magari un ladro d' auto ) , che in preda al raptus della velocità , tutto ad un tratto schizza via a 300 all' ora ?

( Certamente questo paese lo ho <immaginato> .

Sta di fatto che il libro rapisce il lettore nella descrizione di questa strana coppia : il grande maestro , una sorta di gattone che si diverte a giocare con i topolini che lo circondano agli incontri , alternando definizioni suggestive e scatti d' orgoglio , parole ad effetto e spiegazioni articolate ; e l' imbarazzato virgilio delle sue giornate torinesi , che invece alterna momenti di proprio orgoglio artistico a balbettamenti di fronte a cotanta figura ( e ce lo  <immaginiamo> , Vacis , mentre viene " studiato " da Grotowski che a sua volta è " studiato " da Vacis , in alcune pagine irresistibili ) . <Immaginando>  l' acqua ferma e le velocità delle barche uguali , i due percorsi verrebbero effettuati nello stesso tempo .

Quella del ' tutor ' è una " figura " <immaginata>  lo scorso anno da Putin e dal presidente del Consiglio Silvio Berlusconi per il " coordinamento tra l' imprenditoria italiana e l' amministrazione russa , le banche e gli istituti di credito " al fine di superare gli intoppi burocratici per chi investe in Russia .

abbiamo un' abbondanza di autisti che manco te lo puoi <immaginare> .

Questa necessaria riforma , Keynes l' aveva <immaginata> a suo tempo ; ma è stata ormai dimenticata dalla maggior parte dei responsabili , compresi i socialisti e i socialdemocratici .

non me lo  <immagino> proprio Spike che faccia qualche sacrificio per te Dawn ...

Come hai fatto a sapere dov' ero ?! Buffy : Me lo sono <immaginato> .

Diem il " cesaropapista " Quando , il 17 luglio 1962 , sotto una pioggia tropicale battente , Giovanni d' Orlandi , ambasciatore italiano presso il Vietnam , la Cambogia e il Laos , atterra per la prima volta a Saigon , pur sapendo che lo attende un lavoro difficile ( è una delle feluche più esperte della Farnesina ) , non può neanche lontanamente <immaginare> cosa lo aspetti negli anni a seguire .

C' è chi questo senso lo trova <immaginando> un semplicistico ordine avverso che si tratta solo di abbattere perché i fiori riescano armoniosamente a fiorire .

Posti al cospetto del problema di selezionare élite che fossero , al contempo , fedeli al nuovo regime e in possesso del livello di specializzazione richiesto dall ' amministrazione di una società complessa , lo risolsero <immaginando> una doppia fase epurativa .

E poi si domanda : « Ve l'  <immaginate> voi gli onorevoli Fini e Follini che dicono ai pensionati che bisogna tagliare le pensioni ?

Ma , premesso che ne sono priva , ve l'  <immaginate> Farewelll zitta o che non posta ?

Il caso è emblematico : è facile <immaginare> che l' utente della strada si trovi spiazzato di fronte a norme che , apparentemente , gli permettono di tenere un determinato comportamento , e ad una prassi delle Autorità di controllo che considera scorretto il medesimo comportamento .

L' aspirapolvere la inquieta , sembra quasi che abbia letto " il piccolo principe " e non abbia ben capito la storia dell' elefante e del boa , pensa che in fondo un boa non l' ha mai visto , e che se proprio se lo deve <immaginare> non deve essere molto diverso dal tubo che ingoia senza pietà i ciuffi della muta , e come fa a distinguere i ciuffi senza da quelli con gatto dentro ?

Tanto più che il vizio preso a ottanta anni non è previsto neppure dalla letteratura , che si è spinta a <immaginare>  lo svezzamento dei bebé con la coca al posto del latte , ma non quello dei vecchi con la coca al posto dello sciroppo e della tisana .

Le foto di questa mostra sono molto belle : e la loro bellezza ci permette di tornare con la mente a quei giorni in maniera chiara , <immaginandoci> qual era l' atmosfera .

Tutta la procedura d' azione del processo <immaginato> con l' Agenda 21 è attraversata dall' idea , invero illuminista , di poter avviare un dialogo alla pari e una cooperazione volontaria tra attori sociali trattati come se fossero equivalenti e generici ( imprese economiche , associazioni di cittadini , istituzioni pubbli-che ) , tutti interessati ad assumere una visione condivisa , unitaria e generale , di lungo periodo e su un ampio spettro di questioni .

Riuscite ad <immaginare>  l' espressione del presidente con tanto di cuba libre in mano e fumetto-nuvoletta con punto di domanda ?

Voglio <immaginare>  l' intero CEN come questa mente .

E quella minaccia che si <immagina> dietro l' angolo , quell' insicurezza che affligge i cittadini metropolitani .

: Alessandro Piva SOGGETTO E SCENEGGIATURA : Andrea Piva , Alessandro Piva , Salvatore De Mola FOTOGRAFIA : Gian Enrico Bianchi MONTAGGIO : Thomas Woschitz SCENOGRAFIA : Marianna Sciveres COSTUMI : Francesca Leondeff SUONO : Tullio Morganti INTERPRETI : Sergio Rubini , Luigi Lo Cascio , Mariangela Arcieri , Alessandra Sarno , Gigi Angelillo , Carolina Felline , Vito Cassano , Dino Loiacono DISTRIBUZIONE : 01 ITALIA 2003 Noi che andiamo al cinema , guardiamo il film fatto e rifinito , coi titoli di testa e di coda , le musiche a posto e i ringraziamenti , senza sapere né <immaginare> nulla di quello che è stato il processo di lavorazione , le beghe , le litigate , i contrattempi sul set e negli uffici della produzione .

ribatte l' Osservatore , mente una marea di pensieri gli turbina in testa Il potere dei soldi , Osservatore , oltrepassa tutto quello che puoi <immaginare> ...

Voglio ricordare che l' iniziativa di <immaginare> una diversa collocazione del Liceo Scientifico di Isernia venne autonomamente e direttamente dall' Amministrazione Provinciale .

Poi una sera mio padre ( se lo avesse <immaginato> non l' avrebbe mai fatto ) mi portò al cinema a vedere un film , si intitolava " Un mercoledì da leoni " .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Con questo atto , a giudizio del relatore , il Senato ha di fatto indebolito l' efficacia delle misure sanzionatorie introdotte , che come si può facilmente <immaginare> sono l' unico vero deterrente alla diffusione di immagini televisive pregiudizievoli per il minore .

Caro Pino , sono un precario e seguo la tua rubrica ormai da quattro anni , non ti racconterò il mio caso umano perchè lo puoi <immaginare> dato che è simile a quello di tanti , troppi , colleghi : abilitata sia con il riservato che con l' ordinario ma ...

È invece un triste segno dei tempi questo dover cercare quiete e gentilezza in un mondo lontano e per lo più <immaginato> , come se fosse ormai impossibile trovarle intorno a noi .

Non è come me l'  <immaginavo> .

Vorrei tentare di tracciare un profilo del professore-comunicatore così come viene <immaginato> per lo più e mediamente .

La signorina che infila le mani nei bauletti di alluminio desiste quasi subito , lo si <immagina> il perché , dopo circa un mese di vagabondaggio , sono io stesso a provare fastidio a cercare qualcosa di pulito da indossare .

Difficile <immaginare> che in questo contesto possa lasciare al suo posto Jean-Pierre Raffarin , nel quale sembrava avere una fiducia quasi illimitata .

Se sarà necessario , poi , e <immaginiamo>  lo sia , per la settimana successiva - sempre se siete d' accordo – potrebbero essere organizzate manifestazioni regionali sotto le varie sedi dei provveditorati coinvolti .

L' esito della super perizia affidata al dott. Muller ha confermato ciò che si <immaginava> .

Signor Presidente , inizialmente avevo <immaginato> che questo dibattito consentisse di inquadrare la devoluzione nella revisione del Titolo V correggendo la riforma voluta erroneamente dal centrosinistra nella passata legislatura e di trasferire in sede di Assemblea costituente la revisione delle altre parti .

Un certo latente antiamericanismo francese si fa sentire a voce più alta e ( lo avremmo mai <immaginato> ?

Narra , essenzialmente , di un re virtuoso e della sua lotta contro quello che <immagino> la maggior parte della gente chiami il male , sebbene " male " non sia la parola che useremmo noi . <Immagino> che questo sia l' indice del grande livello artistico di questa musica .

Nell' avviare la politica razziale e la campagna antisemita , Mussolini e gli altri capi del fascismo non avrebbero <immaginato>  l' eliminazione fisica degli ebrei , cosa che avvenne in Germania dopo i primi anni della dittatura nazista .

Tale materialista non può neppure <immaginare>  l' esistenza di un corpo trascendentale e immortale fatto di conoscenza e felicità eterna .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Ed il modo migliore per fare questo è costruire dei modelli di oggetti geometrici e non limitarsi ad <immaginarli> .

Ve lo  <immaginate> ...

Regina : Siete voi <immagino>  questo D' Artagnan di cui mi avete riferito .

avreste mai <immaginato> di scoprire l' autore di quella canzone grazie alle Elastica ?

Abbiamo altro compito , quello di <immaginare> come modificarlo se sarà approvato , come sostituirlo se dovesse naufragare , nonostante le molte probabilità che , invece , venga approvato e poi ratificato dai venticinque Stati membri .

È importante , quindi , cercare di vivere questi mesi il più serenamente possibile , senza angosce e tensioni di nessun tipo , nella certezza che tutto andrà bene e che il bimbo che nascerà sarà sano e perfetto proprio come lo avete sempre <immaginato> .

Facile <immaginare> che lo troverà presto .

Ogni volta che ho cercato di <immaginarmi> prima quello che avrei visto dopo , quello che mi aspettava , ho sbagliato tutto , nel senso che la realtà è sempre stata molto più ricca .

Clockworn fu tentato di respirare l' aria che <immaginava> tiepida – all' orologio erano le 7.30 a.m. – e profumata .

Che sia Boyle a non credere più nel suo cinema o che sia il Titanic ad avere trascinato a fondo più cose di quante ce n' eravamo <immaginate> ( compreso l' orribile videoclip che gira in questi giorni ) non m' interessa , cercate di vedere il film che poteva essere , avrete da divertirvi .

Per donare il suo sperma ad una banca del seme un italiano emigrato in Danimarca <immagina>  lo spogliarello di una suora .

Roberta l' aveva <immaginato> , e sperato , anche .

Quindi non solo informazione ma controinformazione a livello locale , con tutti gli annessi e connessi ( tipo il consigliere comunale che sotto nickname sputtana le manovre di palazzo del consiglio , già me l'  <immagino> ) .

Lei non può minimamente <immaginare>  quello che hanno detto sul regime di Saddam Hussein .

R. Kelly Stato e Chiesa | Uhm , e chi lo  <immaginava> che una tetta valesse tanto .

SVILUPPI DEL GIANSENISMO Sembra strano , e nessuno l' avrebbe <immaginato> , tanto meno Giansenio , che una dottrina così stirata e torva , e tanto diversa dalla dolce vivacità del genio francese , avrebbe incontrato in Francia e nei paesi latini una vasta e fortunosa conquista . <Immagino> che lo capirò da sola in circa cinque minuti .

Carvalho l' aveva sempre <immaginata> così e si lasciò conquistare da quella donna appena arrivata , le consegnò la sua stanchezza di giornata inutile , sommata ad altre giornate inutili destinate a pedinare mariti infedeli .

Te lo  <immagini> un comizio , dove sono riuniti il fior fiore degli ignoranti ( come egli pensa che io sia ) ed al primo che parla gli vene intimato di tacere ( quante volte me lo ha detto ) " STAI ZITTA CHE NON CAPISCI UN CAZZO " La gente è stufa di delegare , ha bisogno di dire ciò che pensa ed essere ascoltato.Se poi volete organizzare la solita scampagnata ...

Te lo  <immagini> un comizio , dove sono riuniti il fior fiore degli ignoranti ( come egli pensa che io sia ) ed al primo che parla gli vene intimato di tacere ( quante volte me lo ha detto ) " STAI ZITTA CHE NON CAPISCI UN CAZZO " La gente è stufa di delegare , ha bisogno di dire ciò che pensa ed essere ascoltato.Se poi volete organizzare la solita scampagnata ...

Te lo  <immagini> un comizio , dove sono riuniti il fior fiore degli ignoranti ( come egli pensa che io sia ) ed al primo che parla gli vene intimato di tacere ( quante volte me lo ha detto ) " STAI ZITTA CHE NON CAPISCI UN CAZZO " La gente è stufa di delegare , ha bisogno di dire ciò che pensa ed essere ascoltato.Se poi volete organizzare la solita scampagnata ...

VENERDI' 21 GENNAIO : Alle 9:00 partiamo alla volta di Sidney con la Virgin Blue , ricacciando indietro le lacrime e cercando di <immaginare>  quello che ci aspetta . <Immaginate>  lo scombussolamento per me e la mamma .

Nel faro di sicuro non lo puoi mettere ( visto che ce l' hai dovresti <immaginare> com' è ) quindi devi per forza di cose posizionarlo all' esterno .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

 <Immagino> che i precari che arriveranno fra poco saranno si , carichi di energia , ma non certo per eventuali dimostrazioni di agilità fisica .

Il problema , Gentile Comitato Anarchico Rivoluzionario Destabilizzante , è che la vita , io , me l' ero <immaginata> diversamente .

ed è convinto che tu e Peter abbiate un legame molto più profondo di quello che si <immagini> con l' Uomo Ragno e il Ragno Rosso , non so se mi spiego ...

Questo aiuterà non solo a preparare meglio la celebrazione , ma anche a <immaginare> percorsi per l' evangelizzazione dei fidanzati e per la catechesi sul matrimonio agli adolescenti e ai giovani .

Seguo le risate delle donne che arrivano dall' interno della casa , quello che avevo <immaginato> essere un bagno , oppure un patio o un ripostiglio si rivela un' importante parte della casa , una gran cucina gremita di donne che bevono caffè , mangiano e chiacchierano , ridono e spettegolano di me : pensavano tutte che io fossi un uomo !

Oppure , sono racconti che servono a sollevare lo sguardo e <immaginare> cosa potrebbe essere la libertà .

Inoltre non è eccessivo <immaginare> che questo ceto tecnico-professionale , che incorpora e attua la forma lavoro divenuta dominante nella società post industriale , si faccia portatore di idee e strategie che lo mettano in concorrenza , non soltanto con i manager ma anche con gli stessi imprenditori , abituati a dirigere le imprese e a vedere in esse il vero epicentro del fenomeno economico .

Per cercare di capire « come è fatto » possiamo però <immaginare>  questo romanzo come un atto di prestidigitazione , di una magia , cioè , sui generis , frutto di un artificio più o meno occulto che si tratta di « smontare » .

Riuscite ad <immaginare>  lo scenario dei prossimi anni ?

Von Braun , infatti , aveva scritto nel 1952 il libro The Mars Project dove <immaginava>  l' arrivo sul pianeta di una flotta di ben dieci navi .

Viceversa , dimenticare ciò che è specifico , proprio e peculiare dei laici , o non comprendere adeguatamente le caratteristiche del loro lavoro apostolico secolare e il suo valore ecclesiale , sarebbe come <immaginare>  l' albero frondoso della Chiesa ridotto alla figura mostruosa di un semplice tronco .

Oggi , dopo i solenni insegnamenti del Vaticano II , nessuno nella Chiesa metterà in discussione , <immagino> , l' ortodossia di questa dottrina . <Immaginiamo>  questo cd come un ponte che ci collega con le mamme provenienti da altre culture , una sorta di passaggio che consente di comunicare con loro su tematiche importanti , che altrimenti rischierebbero di non essere prese in considerazione come dovrebbero .

La " nave celeste " sarebbe giunta sulla Terra proprio navigando in quelle acque sovracelesti <immaginate> per attenuare l' intenso calore degli attriti delle sfere planetarie che ruotavano nel Cosmo , acque di cui però un funzionario imperiale come Goffredo da Viterbo già nel secolo XII negava l' esistenza [ 1 ] .

 <Immaginiamo> di prendere una persona qualsiasi che non sappia una parola di cinese .

A questo punto <immaginiamo> che insieme ai fogli con gli ideogrammi al nostro personaggio venga fornito un manuale in italiano che contiene un insieme di istruzioni come questa : se ricevi il simbolo che ha la stessa forma di quello nella scatola X allora restituisci il simbolo nella scatola Y. Anche senza capire nulla del cinese il soggetto potrebbe eseguire queste istruzioni , basandosi esclusivamente sulla forma dei simboli . <immagino> che l' immagine di cui parli sia questa http://giannimauro.firenze.net/c19.jpg non riuscivo a capire nemmeno io quale volevi intendere ...

 <Immaginiamo> che anche lei , come chiunque al suo posto , avrebbe preferito un' opposizione in ordine sparso .

In altre parole è si commovente , ma inesatto , <immaginare> che esse lo facciano per insensibilità ' consumistica ' .

IL SIGNORE – Me lo  <immagino> , come glielo dici !

se l' era <immaginato> diverso .

Ecco , sì : forse se l' era <immaginato> diverso ...

Una sintesi quasi magica fra due estremi tanto antitetici fra loro , questo Corvino , mezzo Kissinger e mezzo Bertoldo , me lo  <immagino> , novello Canà , in Brasile a cercare talenti con l' infradito di plastica , la maglia arrotolata sopra la panza e il fazzoletto bianco legato sulla testa ...

DIRETTORE - Ecco , lo  <immaginavo> .

Secondo lo schema <immaginato> da France 85 Tizio incamera 38 punti di bonus , secondo quello di Helios 29 .

Specialmente mi sfugge cosa diamine sia " educazione tecnica " e , nel caso sia quello che <immagino> , perche' siano necessari cinque volumi [ 2 ] .

Carichi di tristi pensieri , non <immaginavano> che quello sconosciuto fosse proprio il loro Maestro , ormai risorto .

E' come l' avrebbe <immaginata> la parte di me che mai avrebbe lasciato Parigi .

chissa se quella di totti ( non penso ne avra' avuta una ) se lo  <immaginava> che il suo campione ce l' avrebbe fatta anche da grande a tenere alti i colori della propria squadra , e , nazione ...

Il sangue continuava a raggelare e , man mano che il ghiaccio condensava , il fumo di Satana mi si faceva davanti , producendo l' effetto visivo della consustanziazione di uno spettro ( non che l' avessi mai visto prima , lo  <immaginavo> ) .

Per il momento accontentiamoci di prefigurare soltanto un nuovo modo di concepire ed <immaginare>  l' Architettura in riferimento al rivoluzionario avvento dell' amore cristiano .

[ ITALIANO ENGLISH ] 5/1999 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ THE MATRIX Neanche i futuristi - che di ' macchine ' se ne intendevano - nei loro incubi avrebbero <immaginato> che l' uomo potesse diventare una specie di ' dinamo ' per un mondo dominato da ...

CLAUDIA guardando la casa Voi , come lo  <immaginavate> ?

A questo punto <immaginare> che da un ultimo piano si debba trasferire su barca o su carretto tutto quel bendiddio passando tra tegole , abbaini e carpacci e quindi andarsene lungo canali o su e giù per ponti ...

12 L A T E S T R E P L I E S ( Newest First ) metafix Posted - 07/07/2005 : 15:01:09 A questo punto ti dico che sicuramente entrambi i ragionamenti sono corretti solo che tu ragioni prendendo in corsiderazione sempre lo stesso sistema di riferimento , dunque se partiamo dal diagramma di corpo libero di m 2 e scegliamo come verso positivo quelle delle y verso l' altro , <immaginando> questa tensione che si " propaghi " verso m 1 , essa risulterà avere verso positivo quando va da destra verso sinistra ; io invece ragiono prendendo due sistemi di riferimento identici , dove a priori stabilisco i versi positivi e negativi , valutando a posteriori i segni di tutti i vettori e relative componenti che vi si trovano , a seconda di come si " comportanto " nel sistema di riferimento in cui stanno .

È vietata la riproduzione anche parziale di testi ed <immagini> contenuti in questo sito senza specifica autorizzazione scritta .

Ora , a me pare di riuscire a <immaginarlo> , questo gruppo di donne .

Ho un tumulto interiore che non <immagina> nessuno in questo momento , perchè l' idea di voler fare ginecologia è un qualcosa che c' è sempre stato nella mia testa da quando ho cominciato a fare medicina , e nonostante la medicina sia tutta bella , nonostante il fascino di una scienza senza praticamente limiti mi abbia colpito nella sua interezza , quello che volevo fare era la ginecologia , era vedere una madre durante l' ecografia sorridere , era nelle difficoltà , riuscire a fare di tutto perchè una nuova vita potesse vedere la luce ... <Immaginare>  ciò che non esiste è immaginare qualcosa che potrebbe accadere .

Quello non lo puoi <immaginare> ...

Il resto me lo sarei <immaginato> " .

" AUTORE Avete mai <immaginato>  l' Italia senza pasta ?

Mai mi sarei potuto <immaginare> tutto questo , ma all' improv-viso , sullo sfondo nero di una lavagna , con la mente vedo la mano di lei compiere un arco , per andare a cancellare il no-me Laura .

 <Immaginate> per un istante cosa succederebbe se Elvis Presley fosse effettivamente vivo , se qualcuno avvistasse Jim Morrison fare la spesa in un supermarket di Melburne , se si scoprisse che James Dean non morì in quel fatale incidente , o che John Fitzgerald Kennedy dopo le fucilate di Oswald si fosse ripreso e lo trovassero segregato in un qualche scantinato segreto della Casa Bianca .

La prima è probabilmente che egli , mentre compone , vede la messa in scena e si <immagina>  l' effetto scenico legato alla musica .

Molti sono anche gli esempi in cui egli cerca di ottenere quello che ha <immaginato> nella sua mente .

Si pone allora l' esigenza di <immaginare> una nuova stagione delle politiche educative in cui una maggiore qualità degli investimenti si accompagni a nuovi investimenti sulla qualità , abbandonando definitivamente il miraggio delle riforme a costo zero .

E lei come <immaginerebbe>  l' inferno dei poeti ?

E <immagino> di fare l' amore con te ...

Vogli in alto lo sguardo ed <immagina> Dio , non il Dio devoto coi suoi dogmi più grevi , ma quello più vero , eterno Assente Presente .

E in questo luogo , dove gli amici dei vecchi tempi non vengono mai a visitarmi , dove sono stato abbandonato anche dai miei stessi discepoli , tu mi hai mandato queste tazze che io riempio di neve , facendo finta che sia riso , e dalle quali bevo l' acqua <immaginando> che sia farinata ...

anzi , non hai neppure il diritto di alzare il tuo sguardo su di Lui e di conseguenza meno che meno desiderarlo , in qualsiasi forma cio' possa essere <immaginato> .

Se alla fine partirete , sperimenterete il resto del mondo come luogo reale e non per come l' avete <immaginato> o sognato .

non so , prova a <immaginare> che l' abbia fatto uno di quelli che postano su macchianera , per esempio ) .

Ma se dobbiamo <immaginare> per l' Europa una prospettiva di tipo americano , con 47 milioni di persone che non hanno tutela sanitaria , è possibile che sia uno sbocco obbligato , ma è anche possibile che sia semplicemente un' alternativa .

E' facile a questo punto <immaginare> tutte le implicazioni evolutive che ad essi possono essere associate .

Giovanni Casalucci | 16 Ottobre 2003 | 10:29 Vanderbilt quando attacca in latino me lo  <immagino> tipo Geremia che abbatte i miscredenti a colpi di turibolo .

In seno alla Democrazia cristiana – <immagino> che ciò vi sia noto – il presidente Fanfani si preparava infatti ad avanzare una proposta , ed il giorno prima l' ala che non voleva la trattativa uccise Moro . <Immaginiamo>  lo stupore che ha colto tutti quando è stato compiuto l' attentato in via Fani .

CROTONE Era stato chiamato sulla statale 107 per un incidente : non poteva <immaginare> , l' agente della Polizia Stradale di Crotone , che tra le vittime c' erano i suoi zii .

Dio non ce l' ha con Lei , ma vuole il suo vero bene , il bene che Lui sa e non quello che possiamo <immaginarci> noi ; il buon Dio - proprio perche' e' misericordioso e buono - la mette in guardia dicendole che una simile relazione non e' in realta' buona .

Come potete <immaginare>  l' argomento è estremamente vasto ; ma come approfondire gli argomenti esposti ?

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Non si <immagina> neanche ciò che quel simpatico francese avrebbe voluto portare sulla Luna .

D' un tratto compare Groucho , non c' è ma lo vede solo Dylan ( forse lo  <immagina> ) che , lo dice stesso lui , gli racconta di uno sketch di un comico italiano ( non specifica chi ) .

Richiesta di immediato trasferimento d' ufficio per monsu ' Bertello , insegnante di matematiche al Regio Ginnasio Gioberti , " fortemente influenzato da una visione collettivo-proletario-rivoluzionaria del mondo , della societa' e della scuola " , " refrattario a qualsiasi disciplina " , " non perde occasione per assurgere a paladino degli oppressi contro il Potere e chi lo incarna " , e infine - il rapporto dell' Ispettore non lo dice , ma noi lo  <immaginiamo> facilmente - sicuramente in contatto con agitatori anarchisti e socialisti .

Al piano di sopra due cose mi piacciono : la camera di Roberto mansardata ( me l'  <immagino> quando deve aprire l' armadio , lui così alto , doversi inarcare all' indietro , oppure inginocchiarsi per accedere alle proprie cose ) e il terrazzo dal quale si vedono i tetti di Milano .

Interpretare il ruolo dei ruoli non gli ha dato l' immortalità né l' Oscar , ma si può <immaginare>  l' intima soddisfazione di un attore : dev' essere eccitante sentirsi recitare in karakalpak .

Resta pertanto difficile per un turista <immaginarsi>  l' imponenza e grandiosità di un edificio destinato a svolgere in età imperiale funzioni di capitale importanza .

Di fronte a chi critica l' abbandono della prospettiva dell' obbligo scolastico , in favore del concetto di obbligo formativo ha precisato : " Non è più possibile , quando è in gioco il godimento e l' esercizio di diritti sociali e civili fondamentali come l' educazione attraverso istruzione e formazione fino a 18 anni , <immaginare> che l' obbligo scolastico sarebbe qualcosa di nobile e di centrale , magari perché statale , mentre quello formativo sarebbe più plebeo e residuale , magari perché regionale .

Vangelo significa buona notizia : Dio non è altro che amore e la grandezza dell' uomo è immensa perché la sua vocazione va infinitamente al di là di quello che l' uomo potrebbe <immaginare> con le sue sole forze : egli è capace di amare come Dio ama .

Fino a quando <immagineremo> che l' incarnazione sia Dio che si unisce a un uomo chiamato Gesù , non capiremo nulla .

Definisci l'  <immagina> pubblica scarsamente trasparente ?

Una volta pubblicato il testo del " Codice Sinaitico " , questo divenne - come può ben <immaginarsi> - l' oggetto dei desideri di ogni biblioteca .

Ve l'  <immaginate> cosa diventerà Italia quando cattolici , musulmani , protestanti , buddisti , ebrei , ecc. , si scateneranno tutti ogni volta – con il furore di Ruini oggi - su temi che riguardano i diritti civili e la convivenza politico-civile ?

L' ho fatto pedalare così tanto per Amsterdam che ora me lo  <immagino> per le piste ciclabili di Rimini con la sua Trici urlando Banzaaaaaaiiiiii facendosi strada tra i ciclisti del rush mattutino .

Ma provate ad <immaginare> se l' Ulivo avesse fatto una legge SERIA sul conflitto d' interessi , cosa sarebbe successo : una rivoluzione !

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

John Orr , in coma dopo l' incidente , <immagina> una realtà che ruota attorno a un enorme ponte in ferro , abitato da una folla immensa : un ponte circolare che non conduce in nessun luogo e che rappresenta il nucleo centrale della vicenda .

Difficile da credere , visto come sono andate le cose : quando , infatti , Kofi Annan ha aperto ufficialmente i lavori dell' assemblea , non <immaginava> che l' autocitazione del suo 64 esimo compleanno sarebbe diventata un boomerang .

Si può <immaginare> che l' assalto alla diligenza del bilancio dello Stato sarà quasi irresistibile .

Il ristoratore pelato ha dei modi un po' rudi tanto è vero che ce lo  <immaginiamo> nei panni di un burocrate del precedente regime .

Si può anche <immaginare> come l' adesione alle specifiche per l' uncino potrebbe contribuire a risolvere il problema della mancanza di persistenza dei link forniti su web ( p.e. si veda [ Lawrence , Pennock , et al .

Ancora , si può <immaginare> come l' estensione dei concetti OpenURL potrebbe facilitare la vita alle compagnie e ai progetti sopra menzionati , rendendo le loro soluzioni interoperabili e facendo crescere l' offerta di servizi innovativi , finalizzati a fornire dinamicamente vie alternative attraverso l' web .

grande al certo dev' essere l' ansietà con cui stai di presente attendendo , lettore illustre o plebeo che tu ti sia , questo Prologo , <immaginandoti> di trovarvi vendette , contese , vituperi a carico dell' autore del secondo don Chisciotte : intendo dire di quello che dicono essere stato generato in Tordessiglia e venuto alla luce in Taragona .

Posso <immaginare>  quello che provi , ti capisco .

Non è vero niente , non si può <immaginare>  quello che prova una persona non vedente , non si può capire come vive giorno dopo giorno ma anche ora dopo ora .

La riprova che ci si ritrova dinanzi ad una scelta affrettata e nulla affatto supportata da studi viene dalla stessa indagine della SORIM che evidenzia come , sia il banco di salgemma che i banchi di argilla sovrastanti e sottostanti , sono interessati da faglie di distensione e di compressione , a dimostrazione di una attività tettonica tale da rendere il sito insicuro e assolutamente inidoneo per l' uso <immaginato> , esponendo tutta la costa Jonica e il mare antistante al rischio di un disastro ambientale di carattere epocale " .

O ci limitiamo a « prendere atto dello status quo » , oppure addirittura promuoviamo « gli imam-despoti a interlocutori istituzionali e a star televisive , ci affanniamo a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona a partire dalla sacralità della vita di tutti , perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà » .

Gli Americani della Provincia ( e grande come è l' America <immaginiamo> quanta Provincia ci sta ) fanno una figura di cacca .

E per come lo descrive , <immagino> non sarebbe piaciuto neanche a me .

Bellaish propone una collezione " fluida " : tema dominante è l' acqua <immaginata> attraverso tessuti fluenti e tagli cascanti .

So che siete allergici alle classificazioni , per cui <immagino> che l' etichetta di gruppo psichedelico vi farebbe un po' arrabbiare .

Il progetto non parte da un' analisi storica del fenomeno immigratorio che , come Ë noto , Ë caratterizzato da una evoluzione con tempi molto lunghi , nÈ Ë fondato sulla fiducia nell' incontro dialettico fra persone immigrate e esigenze del sistema economico nazionale , <immaginando> di combattere l' immigrazione clandestina riducendo quella regolare .

Venerdì scorso , un' ora dopo la Sua morte , ero nella Sua stanzetta , a Capodimonte , e rendevo omaggio a questo Pastore e ne <immaginavo>  lo sguardo sulla città che amava dal balcone sul golfo , e ricordavo le Sue visite a casa alla mia vecchia nonna o le lettere che mi aveva scritto mentre svolgevo il servizio militare o gli incontri avuti con mia moglie e mio figlio , e le dediche a me definito immeritatamente " suo collaboratore " .

Ve lo  <immaginate> quel noto capo sala che imperversa impunito nell' Ospedale di Sesto che dovrà dare i giudizi su infermieri ed ausiliari facendo ricorso a quella valanga di buon senso e di equità di cui ha sempre dato prova ?

- - Uhm , lo  <immaginavo> .

" Provate a <immaginare>  l' orgasmo più bello della vostra vita , moltiplicatelo per mille e capirete cosa vuol dire farsi di eroina .

Dopo aver visto la pima parte e letto lo script m' <immaginavo> si un film con più dialoghi e meno azione , ma di sicuro non così lento !

Dopo aver visto la pima parte e letto lo script m' <immaginavo> si un film con più dialoghi e meno azione , ma di sicuro non così lento !

Il progetto concepito dal gruppo posiziona nel Parco alcuni " organismi didattici e formativi destinati a fungere da luoghi di accumulo e diffusione della conoscenza , come il Museo dei Fiori e degli insetti " negli edifici ristrutturati di via De Castilla , e il " Museo della Moda e del Design " nel grande edificio a ponte su via Sassetti ; <immagina>  l' area del Garibaldi Repubblica - opportunamente attrezzata di funzioni ricreative ludiche - come un grande Campus per la città e , caratterizza come possibile fonte di un' esperienza conoscitiva individuale , la relazione ogni volta diversa e creativa tra la fitta trama dei percorsi di attraversamento ( e le relative sotto-strutture ) , le porzioni piantumate del suolo e le " foreste circolari " che punteggiano l' intera area .

E non potendo <immaginare>  ciò che gli frullava in testa , preferii vedere Fassino che del resto giudicavo il più affidabile .

i percorsi nella Biblioteca-Laboratorio il libro e la lettura 1.1 FIABE DI TERRA , DI CIELO , DI MARE per la scuola dell' infanzia ( cinquenni ) e primo ciclo elementare Si parte dai boschi , così ampi ora nel nostro territorio , per arrivare al mare ( <immaginiamo>  quello pliocenico ) .

Si può anche <immaginare>  lo spettacolo che si offriva agli sguardi di fronte a un mare ancora calmo e tranquillo in tutte le sue onde .

Ieri sera , alla Tv di Ferrara , la 7 , ho conosciuto dalle sue parole , dallo schermo , un grande Adriano Sofri , così come non lo  <immaginavo> , pur avendolo letto spesso su supporto cartaceo .

infatti un pò lo  <immaginavo> ...

mi spiego : è facilissimo <immaginare> ( e l' Italia è un caso molto più interessante di quanto non si pensi da questo punto di vista ) un sistema fiscale con aliquote fortemente progressive ( p. es. , che passano dal 19 al 46 % come nel nostro caso ) e con un sistema di trasferimenti ( previdenziali , assistenziali , sanitari ) tanto regressivo da generare un sistema complessivo privo di qualunque caratteristica di progressività .

– MARCELLO – Non lo  <immagini> ?

[ 5 ] Le tassonomie del sistema giuridico-religioso romano , in cui particolarmente forte è il valore di elementi naturali , consentono di esprimere le relazioni simpatetiche tra uomo e animali non umani , senza con ciò pretendere di <immaginare> un sistema compiuto di tutela degli ‘ altri ' esseri animati .

E secondo me è una visione inadeguata , come scrive anche Rusconi , quella di chi <immagina> che l' esito di questo processo debba essere il partito riformista .

- Me l'  <immagino> ...

( Il giardino pubblico ) la luce era rossa radiosa e illuminava la città i bambini giocavano festanti nel bel giardino pubblico gli spettatori si erano abituati ad <immaginare> il sublime l' auto con il cadavere nel portabagagli fu abbandonata in fretta in una via già ben stabilita in fretta per modo di dire alcuni testimoni giurano di aver visto gli uomini dell' auto dirigersi verso un bar affollato e consumare avidamente brioche e sandwich cappuccini e birre altri riferirono invece di averli visti entrare in un lussuoso Emporio dal quale sarebbero usciti soltanto due ore dopo con eleganti abiti di grisaille cappotti di cachemire e fiori rossi all' occhiello ma si sa in questi casi le voci sono tante ed è difficile controllarne la veridicità la gente è

dominava la sala scorrevano rapide immagini dai colori smaglianti in un susseguirsi di fotogrammi da videoclip orchestre e cantanti sfilate di moda partite di calcio spot telegiornali fiction salotti politici a confronto film sulla droga sulla mafia sul terrorismo implorazioni disperate di madri coraggio interviste ad assassini pentiti o in ogni caso cristianamente perdonati talk show e passerelle per tutti sangue e brandelli di carne innocente e lontana la luce era rossa radiosa ( cominciano a sfumare la chitarra e la voce fino a zittirsi a " indignata " ) e illuminava la città gli spettatori si erano abituati ad <immaginare> il sublime l' auto con il cadavere nel portabagagli fu abbandonata in fretta in una via già ben stabilita la gente è comunque indignata ... <immaginando> come l' uditorio non stia piu nella pelle di fronte a questa mirabolante anticipazione , posso andare a dormire sereno mmmh ...

E' necessaria una vigorosa azione di pressione congiunta ( CPI-COPINS-RicSPS ) sul Governo ( e non solo sulla Moratti che in questo  <immagino> sia con noi ) per chiedere almeno 100 milioni di euro dei 280 previsti .

Riesco proprio a <immaginarmelo> , questo distinto signore quasi settantenne , in un' anonima villetta alla periferia di Londra , con il consueto tumbler di whisky in mano , tra le riproduzioni di quadri di Delvaux , seduto sotto una finta palma tropicale di metallo .

In base a questo fatto , <immagino> che il San Marco " del Sud " fosse in qualche modo associato con quelle truppe .

Questa mattina ho visto quello che <immaginavo> di vedere il giorno dell' occupazione .

E <immagino> che l' uomo tanto gentile scappi con la mia macchina mentre gli faccio segno che ci sta , ancora , ancora , ancora , stop .

Ve lo  <immaginate> che bellezza ?

Tutto questo viene esplorato solo con la pratica , una pratica che riceverà soddisfazione solo quando saremo riusciti a stampare la nostra foto così come ce l' eravamo <immaginata> .

Ma sicuramente non <immaginava>  lo spruzzo di veleno partito da Avvenire .

S. Filippo Neri dava per ultimo rimedio in questi casi l'  <immaginarsi> di essere come un mendico alla presenza di Dio e de ' Santi ; e come tali andare or da questo or da quell' altro a dimandar loro la limosina spirituale con quell' affetto e verità , con cui soglion dimandarla i poverelli .

Il tema dominante nei messaggi che i giudici si scambiano è - come si può <immaginare> - quello dei rapporti tra magistratura e politica , degli scontri sulle riforme varate dal governo Berlusconi .

Aggirandosi oggi lungo i moli dei bacini silenziosi dell' Arsenale si fa fatica a <immaginare>  l' incredibile pranzo di gala che nel 1574 il Doge offrì in questi locali a Enrico di Francia : allo stupito re fu presentata una tavola imbandita in cui tutto - dai tovaglioli , ai trionfi , ai piatti - era fatto di zucchero .

Il lodge è in stile montano , me lo  <immagino> in inverno con la neve ...

 lo  <immaginavo> che ti saresti coperto con VC .

In definitiva , l' atto stesso di inalare lo spirito del male e di parlare per lui , in un tipo di possessione cui lo sciamano si sottopone in modo volontario , costituisce un atto di emigrazione radicale : e-migrazione , uscita dal " me " per attingere il senso dell' altro per eccellenza , dell' altro più radicale che sia possibile <immaginare> : l' altro che porta il volto del male , della morte ; un' alterità che confina o si fonde quasi con quella che è il divino , nella sua assoluta inconoscibilità .

Lo scenario che le major <immaginano> è quello di un mercato diviso tra acquirenti di dischi , che comprano il prodotto " intero " , e lo conservano per sempre nelle loro case , e consumatori di musica on line , che comprano musica che ha una data di scadenza , a seconda della durata dei loro abbonamenti a servizi Internet , musica che non è fatta per essere conservata in eterno , ma per essere consumata e sostituita da altra musica più " fresca " .

Mmmhâ € ¦ me lo  <immaginavo> !

Poiché possediamo solo frammenti è difficile <immaginare>  l' effetto che dovevano produrre i simulacri nel tempio , con le loro dimensioni ( l' idea del divino si collegava direttamente alla imponenza delle proporzioni ) e con l' accostamento di materiali e quindi di colori diversi .

Si è trattato di una incredibile avventura : se uno l' avesse <immaginata> a tavolino , non si sarebbe mai svolta .

Ma si sa , il calcio è anche questo , e allora almeno questa volta , se mai e poi mai succederà , ci piacerebbe non fare la parte di quelli che " mai se lo sarebbero <immaginato> " .

sappiamo che si tratta , ancora oggi , di infanzia , o tutt ' al più di adolescenza – o forse di una " fase di transizione " di cui non è facile <immaginare>  l' esito .

sarò questo  <immagino> ...

La pazienza è il secondo fattore basilare : che l' animazione sia ( più o meno ) a mano o al computer , si lavora sempre " a passo uno " , cioè ad un fotogramma per volta , ( ricordo che lo standard cinematografico è di 24 fotogrammi al secondo ) ; è quindi facile <immaginare> , malgrado l' avvento delle moderne tecnologie , la mole di lavoro necessaria per realizzare un lungometraggio d' animazione . <Immaginatevi>  l' emozione , è la prima volta che nasce un avannotto ( uno sigh ! <immagino> che l' avrai nascosta da qualche parte ...

Seguire quella cantilena che è l' inglese e <immaginarsi> in un romanzo di Steinbeck .

Prepariamo la discesa ed inizio la doppia , facendo il possibile per non appendermi : la sosta è peggio di ciò che <immaginavo> .

inviato il 20.10.2003 10:28:39 Dario Ho immaginato di entrare una sera qualsiasi al Boadas a Barcellona ed incontrarlo mentre sorseggia l' aperitivo del giorno ; me lo sono <immaginato> cordiale , disponibile al dialogo con un turista italiano , a parlare di calcio , del Barcellona ; di come era la città durante il franchismo , della situazione politica in Catalunya , in Spagna e in Italia e nel mondo ; del fatto che io , più che libri , brucerò alcuni CD ; della casa di Valvidrera ; della vera paella .

Ho immaginato M.V.Montalban scrivermi una dedica sulle copertine de " il cetravanti " , " il pianista " , " assassinio al comitato centrale " inviato il 20.10.2003 10:58:52 Dario Ho immaginato di entrare una sera qualsiasi al Boadas a Barcellona ed incontrarlo mentre sorseggia l' aperitivo del giorno ; me lo sono <immaginato> cordiale , disponibile al dialogo con un turista italiano , a parlare di calcio , del Barcellona ; di come era la città durante il franchismo , della situazione politica in Catalunya , in Spagna e in Italia e nel mondo ; del fatto che io , più che libri , brucerò alcuni CD ; della casa di Valvidrera ; della vera paella .

Non se lo  <immaginava> così , pensava che sarebbe stato più come liberarsi da un peso .

Come dire , la gente vedrà entrare i calciatori e le veline , saprà che ci sono anche loro , potrà <immaginare> di condividere lo stesso spazio con i suoi beniamini , ma non ci sarà più quella confusione isterica di ruoli e immagini , per lasciare spazio alla normalità nascosta di tutti .

E se ve lo  <immaginate> trangugiare sangue o partecipare a riti orgiastici dovete ricredervi : il Reverendo beve solo Coca cola e birra " Root " ( marca onomatopeica ) , divora bistecche e appena vede un McDonald si emoziona come un bambino .

Buffy non era tornata a casa , ma <immaginava> che ce l' avesse con lui e quindi la capiva .

Me l'  <immagino> un' intera redazione che sommessamente sillaba in continuo " paranoie e ossessioni , paranoie e ossessioni , paranoie e ossessioni " .

Non dimentichiamo che erano passati 30 anni e si poteva mai <immaginare> che lo Stato pagasse nel 1992 , in un momento come quello ?

E' facile <immaginare> come l' applicazione delle norme ISO in ambiente sanitario comporti difficili , anche se non impossibili , problemi di adattamento .

l' es. è questo : " <immaginiamoci> di essere in un mondo ad una sola dimensione : le persone sono quindi linee , più o meno lunghe , più o meno larghe ...

Non faccio commenti " Yahoo Sport - 5 - 7 - 2005 Quindi un pensiero in chiave derby : " <Immagino>  quello che possono pensare i nostri tifosi , ma quello che conta è sempre e solamente il campo .

A motivo della costanza con cui questi fasci di percezione ci si presentano , noi <immaginiamo>  l' esistenza di un principio che costituisca il fondamento della coesione fra quelle percezioni .

Ma <immagino> che lo attendano anche per mostrargli , più che i risultati di una vita spesa in contesti non sempre agevoli , i volti dei cristiani zambiani e le opere che la loro fede semplice , fresca , talvolta un po' fragile , è in grado di fornire , come viva testimonianza in nome del Vangelo .

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

e l' ho solo <immaginata> fino all' orario di sveglia normale ...

In Intervista a Pasolini ( Biblioteca dell' immagine , pp. 162 , euro 12,00 ) l' autore , con tavole intense dal tratto deciso , <immagina> di incontrare l' autore quattro volte , in posti diversi , Pordenone , Bologna , Roma e l' Etna , luoghi significativi per comprendere il messaggio del poeta .

Ogni volta che io preparavo un pezzo de â € œ Il quinto mondoâ €  me lo  <immaginavo> suonato , sviluppato nella sua idea live .

Oppure quante volte da bambini lo abbiamo <immaginato> ?

La lascio <immaginare> ...

Ma è difficile <immaginare> che questo accada , perché con una TAT sensibilmente più bassa della TUT dovrebbe scendere anche la tariffa dell' interconnessione inversa , e quindi sarebbe più difficile finanziare l' accesso gratuito .

Il secondo blocco trae ispirazione dal Don Chisciotte di A. Minkus : viene messo in scena il sogno di Don Chisciotte , in cui l' eroe - ferito dopo l' avventura con i mulini a vento - si <immagina>  l' incontro con l' amata Dulcinea .

 <Immagino> sia diverso .

- Lo dovevo <immaginare> - lo rimproverò Elisabetta .

Due delle tre figlie si sono nascoste sotto il letto della loro camera , non <immaginando> che quello che avevano pensato come un rifugio sicuro si sarebbe trasformato in una trappola mortale .

 <Immaginarsi> una scena è tradire perché potrebbe non essere quella pensata del compositore .

che ti voglio un gran bene dell' anima che nemmeno lo puoi <immaginare> !!!

Forse c' è qualcuno che pensa così di noi , e non si <immagina> certamente che questo problema ci sarà pur passato per la mente o che avendo pur fatto le nostre esperienze e pagato anche di persona altre volte , saremmo disposti a ricominciare : qualcuno se lo domanda , il quale dovrebbe sempre riflettere ad una regola generale : che non bisogna supporre mai chi si critica troppo ingenuo o troppo imbecille e incapace di porsi domande e problemi troppo semplici ; e nemmeno troppo vigliacco , perché in generale nel mondo intelligenza e coraggio abbondano più di quanto si creda .

Questo è più un dubbio e una confessione che un programma : da otto mesi di vita la Rivoluzione Liberale risulta naturalmente quale l' hanno fatta i suoi collaboratori non soltanto quale l' aveva <immaginata> il direttore .

Prima di tutto a Italia Nostra , a Paolo Ravenna , all' Amministrazione Comunale , che nel 1975 , nel piano regolatore , ebbe l' intuizione di <immaginare> come non edificabile quest' area della città .

Il Comune ha creduto in questo progetto : oggi bisogna fare un salto di qualità in più , incominciando ad <immaginare> , lo ricordava Davide Mantovani prima , chi gestirà questo progetto , perché non basta affidarsi all' ordinarietà , alla casualità , alla successione naturale delle deleghe tra assessori che comunque sono in mano a persone che operano bene , come è accaduto , ma che non possono dare quella continuità e unitarietà di disegno che un progetto di queste dimensioni esige .

Però l' ho <immaginato> perché è finito che loro si abbracciavano in cima a un monte del Wyoming , al tramonto , davanti alla casa che Joshua aveva fatto costruire per Daisy !

Arturo - Me lo  <immagino> .

Per quanti anni sia stato utilizzato senza essere scoperto dai controlli non si sa dove , lo possiamo <immaginare> .

« L' assenso della maggioranza dei Paesi già così non c' è stata - ha sottolineato Alemanno - e , dopo la pubblicazione di questo rapporto , <immagino> che tutti quanti saranno concordi nel respingere la commercializzazione di questo mais della Monsanto » . <Immagino> che lo stesso Waits aspetti l' ispirazione guardando " Saranno famosi " .

Te lo  <immagini> il Federalismo in Sicilia ?

Ma addirittura un allarme rosso nessuno lo  <immaginava> .

Come vede , il conflitto è molto superiore a quello che potete <immaginare> .

E poi il libretto si chiude con una foto di me che dormoâ € ¦ Tornando a â € œ Salvamiâ €  , ti <immaginavi> tutto questo casino per le tue apparizioni televisive ?

Quando , nell' agosto del 1974 , a diciannove anni , Nuruddin Farah lasciava la Somalia , non <immaginava> che non l' avrebbe più rivista per ventisette anni , né che di lì a vent' anni non ci sarebbe più stato nemmeno il Paese a cui tornare .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Come potete <immaginare> , l' impegno che comporta una manifestazione di questo genere è ingente e tanto più che ci viene richiesta una collaborazione continua e quasi asfissiante , avendo contatti quotidiani numerosissimi - soprattutto via posta elettronica - anche con persone che non conosciamo e a tutti dobbiamo ovviamente rispondere .

- Pensare che molte persone non se lo  <immaginano> nemmeno , che vicino a casa loro esistano dei posti incantati come questo - sospirò Luigi .

( leggi tutto ) | stampa | invia ad un amico 10/03/2005 - DIFFICILE CAPIRLI ( ma la realtà nuorese è più chiara di quello che si <immagina> ) Dopo aver seguito la trasmissione di Giuliano Guida su Telesardegna ho capito di non aver capito .

Lui sapeva che la maledizione da cui la donna era afflitta avrebbe potuto prendere il sopravvento su di lei , ma non <immaginava> certo che l' avidità che la corrompeva potesse spingerla a certi eccessi animaleschi .

Per informarvi correttamente , aggiungo che sono spesso ospite di questo sito , <immaginate> perchè .

Io non riuscivo ad <immaginarmelo> mentre con l' accetta li faceva a pezzi .

Claudio - Non esageriamo con l'  <immaginare> l' esportazione di modelli , poiché abbiano semplicemente messo a frutto alcune esperienze maturate e ci siamo posti l' obiettivo di rendere concrete le azioni intraprese , considerando soprattutto il livello di adattamento al territorio ed alla realtà culturale .

Forse neanche chi volle concedermi questo premio <immaginò> allora cosa significasse far godere quelle ore di completa libertà a chi , per anni , ne aveva perduto ormai quasi il ricordo .

Il caso ha voluto che il " moschettiere " entrasse con notevole ritardo e quindi può ben <immaginare>  l' ovazione con cui è stato accolto .

Tutto il " bello " e il " brutto " , che ci circondano , e può capitare che il bello ti appaia brutto e che il brutto ti sembri più interessante di come lo  <immaginavi> .

GIACOMO PAMPLONA Oh sì che me l'  <immagino> , Desy .

Di alcuni prodotti è financo difficile <immaginarne>  l' esistenza .

La Mosconi se lo  <immagina> all' università , " con quella lunga toga e quel collare , in aria di gravità leggere posatamente con ( non sonora ) ma piccolina voce " i fogli preparati con grande cura : " oh poverino !

Ciao all prox Ferro Junior Member 143 Posts Posted - 18/07/2002 : 12:06:07 <Immaginavo> che l' indicazione del sito fosse esclusivamente per l' articolo sul serra .

In ogni caso abbiamo numerosi resti e testimonianze non solo letterarie ma anche archeologiche di Thermopolium soprattutto ad Ostia antica e a Pompei che molto bene ci aiutano ad <immaginare>  questo tipo di locale ma soprattutto i tipi di cibo che vi si cucinavano e consumavano .

Ritornando a casa , in ogni caso , me lo sono <immaginato> a trance sulla griglia e ...

Ma non per questo bisogna <immaginare> che l' autore avesse doti di preveggenza .

Si può dire che nonostante siano trascorsi più di dieci mesi dall' ultimo caso , qualcuno avrebbe potuto <immaginare> che l' attenzione da parte del servizio sanitario si fosse allentata , è confortante invece constatare che la guardia è ancora alta , questo va a beneficio dei consumatori che possono dormire sonni tranquilli : c' è chi con efficacia ed efficienza tutela la salute di tutti .

Ho provato a <immaginare>  l' odore di carne umana che invece di colpire l' apparato olfattivo , colpisce direttamente il cuore degli uomini e fa scaturire un' immensa tristezza .

Quando provo ad <immaginare>  ciò che George Jackson , uno dei fratelli di Soledad , ha dovuto sopportare in questi 11 anni , divenendo tuttavia un potente ed insigne dirigente del popolo , e quando penso a Jonathan Jackson ed a molti altri che hanno sacrificato la vita per la nostra lotta , mi sento riempire di tutta la forza necessaria per continuare a combattere .

La scomodità diventa maggiore , gli insoddisfatti crescono ( possiamo <immaginare>  l' incombenza di portare ogni volta la bici in cantina o al piano ...

Eh , gia' , perche' no , ve l'  <immaginate> il Papa eletto a suffragio universale , invece che a conclave ?

ma lo  <immagino> sulla bella veste di una dama e non mi da l' idea di essere adatto a quello scopo ( all' ambientazione che avevate scelto insomma ) Quello di Phoenix sinceramente mi piace ...

Il sottoscritto - in viaggio con vari libretti dei cd da far firmare , ovviamente non tutti miei ( ir.sub. ) - si dovrà fare anche una tiratona unica in automobile da solo , non avendo trovato alcun ospite per la notte , e chi sa quanto amo guidare potrà <immaginare> quanto ciò mi indisponga , e quanto avrò rotto le scatole a chiunque abbia avuto la sfortuna di capitare sulla mia strada .

Convincente comunque la caratterizzazione dei vari personaggi , soprattutto quella fisiognomica di Eymerich : l' inquisitore supremo del regno d' Aragona appare altero e animoso proprio come me lo ero <immaginato> dai romanzi .

Non potete nemmeno <immaginare>  l' enorme quantità e varietà di prodotti diversi realizzati sul totorone nazionale : quando mi sono messa in caccia per trovare un po' di materiale sull' argomento , sono rimasta non poco stupita dalla mole di oggetti dei più impensabili che ho trovato ( secondo me se cerco meglio trovo pure la carta igienica !

Sarah io ho provato con la mia bimba che ora ha 4 anni sia l' 'humana ar italiano sia quello tedesco ( <immagino> che la tua bimba soffra di rigurgiti ) e l' 'unica differenza che ho constatato è stato il prezzo !!!

Eâ € TM facile <immaginare>  questo fenomeno nelle transazioni finanziarie : succede che chi anticipa una tendenza di mercato , finisce per determinarla con il suo stesso atteggiamento .

I due convivono anche con Anjali , attrice dalle inclinazioni saffiche : <immaginate> a questo punto ogni possibile combinazione tra i personaggi in campo ( e non dimenticate papà ) .

Chi non mi crede faccia questa prova : è un esercizio mentale , chiudete gli occhi , immaginate Berserk com' è ora , poi <immaginatelo> con lo stile di Episode G ...

Vincent Valentine : , chiudete gli occhi , immaginate Berserk com' è ora , poi <immaginatelo> con lo stile di Episode G ...

Facile <immaginare> come questo possa avvenire col personale e con i mezzi a disposizione .

Proprio come lo avevo <immaginato> .

Si può <immaginare>  l' opera del futuro con finali diversi o le parti diversamente distribuite ?

E confesso che mi piace molto pensare di averla innescata : vi immagino , " ci " <immagino> con lo stesso oggetto in mano e negli occhi , ovunque , conosciutissimi sconosciuti .

Anche i " potenziali utenti " di Internet , quindi , <immaginano> che questo strumento , a cui ancora non si sono avvicinati , possa essere utile ai fini dell' efficienza e efficacia della pubblica amministrazione : i servizi che verranno possono quindi contare su una iniziale aspettativa positiva , che andrà mantenuta , nel momento in cui un maggior numero di Italiani accederanno ad Internet .

Tuttavia , sarebbe una scelta scarsamente oculata <immaginare> che l' attuale moderazione sia destinata a rimanere invariata in futuro , anche dopo che l' Albania si sarà almeno in parte emancipata dai fattori di debolezza strutturale che attualmente la condizionano .

puoi <immaginarti>  l' unico posto che fa per me ...

Quando vedo nei suoi occhi stanchi la nostalgia lo  <immagino> a terra , pallido e freddo .

Non solo , di fatto , il mondo contemporaneo non è così come la Ragione illuminista lo aveva <immaginato> , e cioè liberato da un pregiudizio religioso relegato una volta per tutte in uno stadio evolutivo dell' umanità oramai irreversibilmente alle nostre spalle ; ma anche in linea di princìpio , da un punto di vista normativo , « addirittura » da versanti laici si è tornati a guardare alle religioni come a « serbatoi » di senso e luoghi privilegiati di fondamentali esperienze individuali e collettive delle quali è difficile fare a meno e di cui è altrettanto difficile ( e neanche forse auspicabile , alla luce della storia del Novecento ) trovare surrogati politici : il potente

Immagino Immagina che la tua vista non conosca limiti che non esistano pareti che non esistano pregiudizi che non esista cosa impossibile da raggiungere col pensiero e con l' anima <Immagina> di essere insieme a me nel posto che preferisci insignificante per la gente ma ignoto come l' universo per noi nell' attimo in cui ci sentiamo uniti come non lo siamo mai stati Immagina che non sei sola che io sono con te e che la mia gioia più grande è sapere che ti ho incontrata .

Se l' era <immaginata> diversa la cima , un qualcosa di epico , con una distesa di nemici morti .

Ma di questo , <immagino> , Albertini è perfettamente consapevole .

Ve l'  <immaginate> la contentezza di un lavoratore medio , o di un qualunque cittadino medio che oggi , grazie al blocco dei trasporti urbani , si e' ritrovato impossibilitato a fare cio' che doveva e voleva fare ?

Ve lo  <immaginate> un politico americano che si candida a diventare sindaco di New York ma che non viene informato dai media su quello che succede a Washington ?

Questo epilogo , è vero , lo si <immagina> pure , ma è tutt ' altra cosa , quando , dal semplice aleggiare , dalla potenziale esistenza , esso irrompe sulla scena con l' impeto di donna Vicenza , giovane donna ferita ed umiliata , che , prorompente di sensualità , esaltata vieppiù dall' ira , grida al mondo la verità .

Qui , per vero , si potrebbe sostenere che molto dipende dal livello territoriale dell' emergenza in ipotesi da affrontare con lo strumento del d.l. Si <immagini> che l' emergenza riguardi una materia di competenza esclusiva regionale , ma non sia localizzata solo sul territorio di una regione .

Solo cinque anni fa nessuno , neppure il piu' ottimista fra noi , avrebbe <immaginato>  l' estensione e lo scopo di un simile movimento .

Il sottosegretario riconoscerà che , per quanto si voglia e si possa <immaginare> , lo stato dei conti trovato dall' attuale Governo quando è entrato in carica era lontano mille miglia da Pag. 40 quello che alcuni governi si trovavano ad affrontare all' inizio degli anni novanta . <Immagino>  questo approccio come una collaborazione che si esprime come una forma di co-proprietà .

Segni e significati , intreccio fatale , in cui ogni fotogramma viene studiato e assume un ruolo imprescindibile : " Compito del regista non è incollare <immagini> una dopo l' altra , compito del regista è fare regia , è mettere in scena , è produrre senso e sensi con i segni che il cinema gli mette a disposizione .

Ti <immagino> come l' inverno ghiacciato che conserva in sé tutto l' amore e la vita .

Autore Risposta : RedSky Inserita il : 02 agosto 2005 20:25:38 Messaggio : Questa dovrebbe essere la cover del numero 2 http://groups.msn.com/artofjimlee/allstarbatman.msnw?action=ShowPhoto&PhotoID = 2852 Autore Risposta : Vito 302 Inserita il : 02 agosto 2005 20:37:45 Messaggio : Già me lo  <immagino> ...

Io lo  <immagino> e te lo passo ...

Io lo  <immagino> e te lo passo ...

Ve lo  <immaginate> , il pezzente , con l' ultimo modello di Nokia supercazzuto che riceve ordini dal signor Arafat su dove farsi saltare ?

Ve lo  <immaginate> giocare con le suonerie , cambiare la mascherina verde con quella blu ?

Immaginiamo qualcosa di più di un Wilson che si curva sul volante e guida con entrambe le mani : per una qualche ragione , ci <immaginiamo>  l' espressione sul suo volto , qualcosa a proposito della sua età ; sappiamo , senza domandarci come facciamo a saperlo , che ha un cappello in testa .

È un mondo completamente diverso da come ce lo  <immaginiamo> noi » .

Se l' assenza di Formell padre , per chi ha seguito altri concerti che , recentemente , già lo vedevano provato dalla fatica della tournée , è anche " affettiva " , mi <immagino> quanto lo possa essere stata per i suoi musicisti .

Nel romanzo s' <immagina> che l' Imperatore , proprio durante il suo soggiorno monselicense , sia colto dalla notizia della scomunica che il Papa Gregorio IX era intenzionato ad infliggergli .

 quello ke <immagini> tu non accadrà mai x un semplice fattore .

Un' iniziativa , tuttavia , che presentava all' origine due limiti vistosi : uno di metodo , quello di <immaginare> una delle riforme più delicate dello Stato attraverso un emendamento al collegato della legge finanziaria .

Chi <immagina> Bobbio come l' azionista servo sciocco dei comunisti in qualsivoglia epoca della guerra e del dopoguerra non sa di che parla , ignora tutto tanto di Bobbio , quanto del Partito d' Azione e della storia d' Italia .

Hanno sperimentato lo sforzo di <immaginarsi> un contesto diverso da quello presente e provare a pensare , rispetto a quel contesto diverso , ad una determinata innovazione tecnologica , lo sforzo di immaginarsi come la società poteva funzionare .

Hanno sperimentato lo sforzo di immaginarsi un contesto diverso da quello presente e provare a pensare , rispetto a quel contesto diverso , ad una determinata innovazione tecnologica , lo sforzo di <immaginarsi> come la società poteva funzionare . <Immaginiamo> ora questo format televisivo in onda su un canale satellitare arabo .

cmq intendevo piombo guardiano maribox se peschi col vivo devi andare ad una velocità inferiore ad 1,5 nodi , se peschi con artificiali superiore a 3 nodi ( che sono troppi per il piombo guardiano ) cris beh lo  <immagino> cmq in caso di artificiale puo andare un piombo a missile sulla lenza madre ?

Edizione 133 del 13 - 06 - 2005 C' è qualcuno che non paga mai il dazio di Gianluigi Da Rold È difficile <immaginare> come finirà questo lungo , logorante risiko finanziario che interessa banche , editoria e imprese italiane .

( AD 63 ) <Immagino> che l' ultimo filo , per quanto sottile , deve essere anche il più difficile da spezzare , perché quando è tagliato bisogna prendere il volo , e questo fa paura .

operatore che mi toglieva la vista davanti alla mia seduta , il giornalista , quello abbronzato , dal fare un poco arrogante , che come Speedy Gonzales , si lancia a telefonare la frase che avrebbe potuto , così tagliata , essere intesa come ‘ provocatoria ' , pronunciata da un ‘ irresponsabile ' , per essere presto presto divulgata per costituire il nuovo tema sul quale imbastire dibattiti a Porta a Porta , giudizi di dotti sociologi , esperti di politica estera e interna ecc. ecc. ecc. Ho capito assai di più , in quel momento , potendomela meglio <immaginare> , l' articolazione estesa della rete , ( dal micro evento alla " grande comunicazione " ) , che il Venditore di pubblicità ha scientemente e appositamente costruito , organizzata ed efficiente , pronta in ogni occasione , a scattare per comunicare la frase , utilizzare il rambo-operatore delle riprese , il giornalistino locale o l' " addetto stampa " all' uopo ben istruiti , stabilire nella centrale bondiana i commenti , costruire i montaggi con uso sapiente di taglia - copia e incolla , allestire " la polpetta " confezionata per essere inserita nei TG , chiedere lo spazio

Non lo puoi <immaginare> ma l' altra sera all' accampamento per la pace che si è creato giusto dietro casa mia , sulle rive del vecchio fiume Segura qui a Murcia , una ragazza mi ha tirato fuori con le " palmas " ( = battendo le mani ) esattamente il ritmo che tu mi avevi scritto qualche giorno prima qui nel forum di djembe.it !

Non sono state decisioni stravaganti anche se mi rendo conto che si possa <immaginare> che ciò sia avvenuto ; sono state decisioni che dovevamo prendere in una materia che ci era attribuita .

Noi però possiamo <immaginare>  l' efficacia del sacramento del battesimo nei bambini , dalla circoncisione della carne che ricevette il primo popolo , e dalla quale Abramo fu giustificato prima di riceverla 154 ; come Cornelio fu arricchito del dono dello Spirito Santo , prima di essere battezzato .

" Marzia " Questo lo avevo <immaginato> , ma comunque resta un falso .

non vi potete nemmeno <immaginare>  l' emozione che ho provato ogni volta che divoravo una pagina dopo l' altra di questo libro e poi per così tante volte ...

Quando Martin Luther King diceva " I have a drem " , forse non avrebbe mai <immaginato> che l' integrazione , il rispetto , l' accoglienza e la comprensione dell' altro fossero ancora , nel XXI secolo , dei valori non condivisi , un sogno ancora da realizzare .

La donna che <immagina>  lo stilista napoletano è : romantica e femminile .

Il nuovo ambiente , però , si rivelerà molto diverso da quello che avevano <immaginato> . <Immagino>  l' inimmaginabile tra Matilde e il pancione , ma è solo un flash fatto di luoghi comuni e bigodini danzanti .

E' possibile pensare a idee e proposte economiche in grado di aiutare la politica a governare la globalizzazione ed a tornare ad <immaginare> e progettare lo sviluppo ?

Si sono mossi e io non l' avrei mai <immaginato> " .

Inoltre gli antichi egiziani erano molto abili , molto più di quello che possiamo <immaginare> oggi , anche nel lavoro di estrazione dei blocchi nelle cave e nello scavo delle gallerie in roccia .

Questa abilità che loro avevano , e che noi non abbiamo più , rendevano lo scavo in roccia , e lo scavo delle trincee per l' estrazione dei blocchi nelle cave , molto più spediti di quello che possiamo <immaginare> oggi .

Ma se <immaginiamo>  lo scavo di un tunnel in salita a partire da una parete di roccia , l' aria riscaldata e impoverita di ossigeno , salendo verso l' alto , si accumula proprio nel punto dove si sta scavando , e diventa ben presto irrespirabile .

Quando l' attività del simboleggiare , che dovrebbe aiutare l' essere umano a padroneggiare la realtà , rompe le connessioni tra l'  <immaginare> e l' attività motoria " ( 7 ) si frappone un ostacolo tra il soggetto e la realtà , ostacolo composto di fantasie , ossessioni , fobie ...

Sullo stereotipo dell' italiano mafioso che compare più volte nella trama del film Spike Lee ha spiegato che se " un maschio afroamericano può essere considerato un simbolo sessuale , anche lo stereotipo italiano spesso è <immaginato> essere quello del mafioso " .

Ma proprio nel momento in cui l' evolversi dei fatti sembrava aver preso la direzione che egli aveva <immaginato> , accadde l' imprevisto .

Io bambina in un tappeto gioco a <immaginar>  l' amore - tra una bambola ed un grido di una vita senza cuore .

Non si tratta di <immaginare>  l' Europa prigioniera della propria storia – ed essa lo ha ben dimostrato quel 9 maggio del 1950 , prima data del processo d' unità – ma nemmeno capace di compiere quell' acrobatico e inconsistente salto oltre la storia , opportunamente criticato da Alan Milward in più interventi .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 129 ] Scrivi giovedì , 27 novembre 2003 Il titolo sarebbe un insulto : ognuno <immagini>  quello che vuole Oggi è il giorno peggiore da quando esiste questo blog .

A lui e a mio padre devo quello che <immagino> siano gli uomini e le modalità di relazionarsi a loro .

Si <immagini> , a questo punto , una azienda che lontana dall' offrire merce ricettata al pubblico , la riservi in esclusiva alla schiera della propria affezionata clientela opportunamente selezionata : l' illecito penale rimane ; così come , nel caso in esame , l' illecito amministrativo non viene meno .

E' sufficiente leggere la nota 23 gennaio 2004 n. 2830 del dipartimento VIII , nella quale si offre una lettura della legge regionale 33 del 1998 che impinge in motivazioni pseudo - sociali , laddove si <immagina> che l' obiettivo della norma sia quello di " mettere in condizione tutti i consumatori di acquistare qualsiasi tipo di prodotto , anche quelli più costosi " .

Me lo  <immagino> l' appuntato pugliese che lavora a Milano con uno stipendio di 200.000 lire al mese che gioisce perché è stata violentata Franca Rame !

L' arrivo a Dublino fu come me lo ero <immaginato> .

almeno non guarda le figure ( se non è tutto illustrato si incazza ) ma <immagina>  quello che le racconto io ...

Per questo dobbiamo <immaginare> insieme una Bologna aperta : " aperta " non solo rispetto al cambiamento e all' innovazione , ma " aperta " rispetto ai suoi abitanti .

Da un lato quello che <immagina> questa nuova formazione come qualcosa che prescinde dai partiti , cioè per esemplificare certe derive del dipietrismo .

E guarda che paradossalmente è * lo stesso * per i credenti di una religione : te li <immagini> a dirsi l' un l' altro " Hai letto il mio testo sacro ?

Alla fine riconoscendo l' errore dello scambio fra donna reale e l' amorosa donna <immaginata> , s' adira , e spesso incolpa a torto la donna .

[ ] SCOPERTE ( LA GALLINA ) | 08/04/2002 - 11:41 | un anonimo Abbiamo scoperto che non è SERIAL KILLER ad essere " abbastanza monotematico " ma bensì LA GALLINA !!!! Che ha già scritto su altre sezioni questa sua ecclatante scoperta !! Mi dispiace molto GALLINA doverti far notare che considerato il tuo bassissimo livello intellettuale e la considerevole assenza di fantasia ti risulti molto difficile anche solo <immaginare>  quello che dico quando pratico attività sessuale ( che in genere si fa in due mentre nel tuo caso oltre a essere monotematico sei anche onaista ) .

Gia me lo  <immagino> :-)

Proviamo dunque ad <immaginare>  l' iter di progettazione-valutazione , che dovrà culminare nella indicazione di una tipologia preferita in tre momenti : valutazione dei vincoli , valutazione delle caratteristiche strutturali , valutazione terminale degli aspetti di personalizzazione e articolazione dello scaffolding consentiti .

Mi disgusta il pensiero che tra poco , tra meno di un' ora qualcun altro mi riempia di cortesie , mi riempia l' anima e il cervello facendo di me quello che mio marito non s' <immagina> nemmeno , quello che io non gli ho mai fatto dubitare .

Thula non restò ad ascoltare ciò che stava dicendo , lo poteva bene <immaginare> , ma , isolando il senso dell' udito , si fermò anche lei affascinata a fissare il giovane prete .

L' ira verso quei ragazzini insolenti che avevano osato insultarla , che avevano mancato del rispetto dovuto alla donna che probabilmente li aveva aiutati a venire al mondo , che l' avevano tradita per scherzo o per denaro , divampò come l' incendio che <immaginava> avrebbe divorato il suo corpo .

Il fuoco che aveva visto avvolgere la sua figura esile ora lo  <immaginò> divampare da lei stessa e colpire quei mocciosi fastidiosi e , fuori da ogni controllo razionale , le sue labbra si mossero sussurrando arcane parole in una lingua perduta così che tutti i bambini si tramutarono in maialini rosa sotto lo sguardo incredulo di Thula .

E' più facile <immaginare>  l' esistenza d' un punto - l' infinitesimo - o dell' amor tinto d' infinito ?

Eppure , prima di affrettarsi a <immaginare>  l' inevitabile asse Castro , Chávez , Lula e Gutierrez , come - secondo una classica lettura geopolitica - quasi tutti gli attenti analisti si sono precipitati a fare , sarà forse più interessante confrontare la certo più significativa vittoria brasiliana di Lula , ottenuta con un programma moderatissimo e alleanze a dir poco spregiudicate , con il successo , a Quito , di una coalizione che con il nome " Pachakutik " indica una forza " politica " , quella del vasto arcipelago di federazioni indigene , che non aveva mai trovato una rappresentanza politica disposta a riconoscerne idee

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

pallapallina ( 130 ) Vedi le inserzioni del venditore 21 - apr - 05 14:59 CEST 35 di 103 sig mangaroni , riguardo alle 2 24 enni penso si addica soprattutto alla sua età : " chi troppo vuole nulla stringe " e quindi la <immagino> viaggiare con l' immaginazione in un luogo solitario ...

Ve lo  <immaginate> questo tizio che fa la sua propaganda nelle strade , sparandO le stronzate che ci dice in tv , e sperando in qualche articolo su qualche giornale ?

Ve lo  <immaginate> fare quello che fece Prodi : andare in giro per l' Italia su di un pullmann a parlare direttamente alla gente ?

Ad esempio , se <immaginiamo> che l' ipotesi che intendiamo sottoporre a verifica sia costituita sia che lo stile del tutor può creare differenze nell' interazione tra i membri della comunità , possiamo articolare la nostra variabile indipendente distinguendo uno stile costruttivista , rappresentato da una maggior presenza di note con thinking type " I need to understand " , da uno stile trasmissivo , rappresentato da una maggior presenza di note del tipo " new information " .

La variabile indipendente " stile del tutor " può esere operazionalizzata <immaginando> che lo stile costruttivista possa essere definito da un uso prevalente di note con il thinking type " I need to understand " , mentre lo stile trasmissivo possa essere identificato da un uso prevalente di note del tipo " New information " .

A mezzanotte il gestore , dopo averci chiesto per 3 volte se non avessimo bevuto ( ma <immaginatevi> : con quello che costa in Islanda !

Potevo vedere le loro facce chiaramente e <immagino> che lo stesso valeva per loro . <Immaginare> che l' autore della Lettera avesse potuto sognare altri profeti , di altre tradizioni , come ho fatto io , non è storicamente corretto .

Anche se è difficile <immaginarlo> , tra l' inizio della Seconda Guerra Mondiale e l' autunno 1942 , la fisionomia urbana della città di Torino va pensata in relazione ai pesanti stravolgimenti che la caratterizzarono dopo i 14 bombardamenti subiti .

Ma è anche certo che non avrebbe mai <immaginato> cosa lo aspettava alle Termopili .

Nel caso ad esempio di Sne ž ana le sue risposte si rivolgono esplicitamente verso un interlocutore , che non è semplicemente l' intervistatrice , ma piuttosto le persone che <immagina> leggeranno l' intervista , o a cui arriveranno le sue parole .

Me lo  <immagino> tipo Generale SwarzOff con la tuta mimetica che fa atterrare elicotteri e caccia bombardieri nella missione " Desert Storm " ...

" ( Non serve più , e poi ormai me lo  <immaginavo> .

Il posto dove non è possibile concepire alcuna forma di vita " normale " ; possiamo solo <immaginare>  l' esistenza di una flora o di una fauna dalle caratteristiche assolutamente ignote .

Ma mai potevo <immaginare> che l' avremmo avuto veramente .

Sappiamo però che la Margherita è un soggetto nuovo , un partito per la gente , per il popolo , ma non l' abbiamo mai <immaginato> come il partito Popolare » .

esistono le sette città , di Cibola delle leggende dei conquistadores protette da trappole mortali ; Hanno cercato di convincermi dell' esistenza di terre nelle quali le creature come le conosciamo sono cambiate ad una velocità impressionante in forme terribili ; Hanno sostenuto che si possono varcare le dimensioni verso terre popolate da elfi , nani , draghi e cavalieri ; e , addirittura , che esistono pianeti in cui c' è vita diversa da quella umana , ma animata dai medesimi propositi di dominioe di sopraffazione ; Che l' America potesse ospitare luoghi così incredibili non l' avrei mai <immaginato> .

Accanto alle trasformazioni legate alla tecnologia ( qui compaiono riferimenti assenti nell' Occhio : Echelon , Internet , tra gli altri ) , Lyon dipinge i possibili futuri scenari di una società in cui alcuni soggetti ( i governi , le industrie ) dispongono di un archivio dettagliatissimo dei nostri dati personali , da quelli anagrafici ai gusti alle disposizioni a malattie , permettendo un controllo anche più invasivo di quello  <immaginato> da Orwell in

Il primo pensiero , vi confido , è stato : " ma in tutti questi anni ho suonato veramente in questo gruppo , o me lo sono <immaginato> ?

Ve lo lascio <immaginare> .

Eâ € TM stata scelta la fotografia perché ritengo che rappresenti un mezzo per raccontare lâ € TMambiente non solo per ciò che ogni autore vede ma soprattutto per quello â € œ che senteâ €  , â € œ come lo  <immagina> e interpretaâ €  e â € œ come desidera trasmetterloâ €  agli altri in unâ € TM ottica di salvaguardia ambientaleâ €  â € œ Il concorso fotografico indetto lâ € TManno scorso , sostiene la dr .

Chiunque abbia a disposizione una sufficiente quantità di neuroni se lo  <immaginava> sin da subito .

Egli non poté <immaginarsi> che lo invitassero con tanta buona grazia , per fargli poi un brutto tiro : per cui , sentendosi sospinto verso una gran porta di corallo , che si aprì al suo avvicinarsi , entrò in una gran sala , tutta di madreperla ; e quindi passò in altre sale ornate in mille maniere differenti e così ricche di pitture e di marmi preziosi , da farlo restare sbalordito .

Fui messa in una culla di madreperla , ornata di tutte quelle galanterie che l' arte può <immaginare> .

Le tribolazioni aguzzano il cervello : e Renzo il quale , nel sentiero retto e piano di vita percorso da lui fin allora , non s' era mai trovato nell' occasione d' assottigliar molto il suo , ne aveva , in questo caso , <immaginata> una , da far onore a un giureconsulto .

Se ne avete l' occasione ( <immagino> che ora come ora lo si possa vedere solo a Venezia ) andate a vederlo !

- Si , si me lo  <immagino> .

Sarebbe per lo meno ingenuo <immaginare> che questa maggioranza possa entrare , in tempi rapidi , in una crisi che ne comporti la rottura .

Chi l' avrebbe <immaginato> , qualche anno addietro , di trovare ad una gara professionistica come la Parigi-Roubaix oltre la metà dei partecipanti su bici front o addirittura full suspended ?

La stanza del Motel era peggio di quello che potessi <immaginare> .

A parte l' altezza e la capacità di raccogliere le ventate non si capisce bene come alla Meade <immaginino>  l' azione del montaggio dello strumento da 34 Kg a 140 cm di quota ; forse con una gru da comprare a parte sempre alla Meade ??? Boh !! Poi le zampe !

che non avrei mai <immaginato> che l' amore potesse essere indolore .

inviato il 16.11.2004 15:09:51 Henry lo  <immaginavo> ...

Ma ogni tanto staccare la spina fa bene , e questa è l' unica ragione che riesco a <immaginare> per l' esistenza del nuoto sincronizzato al cinema ( e magari anche nel mondo reale ) .

ha dato un conttributo a questa serie che nessuno se lo può <immaginare> , allora che é mejo Reily ??? Quel personaggio secondo me non c' azzecca proprio nienet !!! <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

Una vita professionale e famigliare , lontano da qui , non riesce assolutamente ad <immaginarla> .

Io lo  <immaginavo> più grande , più organizzato , più tutto ...

Ma ( come ottusamente impone quello strumento elettromeccanico che bruscamente interrompe la scrittura per imporre che non si possa e non si debba mai iniziare un periodo con il ma ) , ma se invece vogliamo penetrare dentro quell' edificio - così lo penso e <immagino> - che abbiamo noi tutti umanità in comune , la casa della nostra mente e memoria , si affollano numerosi , tanti , questi ma , ma , ma , a fare una massa ingombrante , un folto branco di cose chiassose che si associano , si sovrappongono e iniziano tutte con il ma : irte , brutte , vane e sciocche a minarne e corroderne la struttura .

E così pensandolo questo edificio ho <immaginato> infine dentro di esso lo spazio di una stanza grande , grandissima vastissima , come piazza del Popolo a Roma o piazza del Campo a Siena , vuota e silenziosa per il più del tempo , come potrebbero essere questi grandi spazi dentro le ore più solitarie della notte , che d' un tratto , in un solo colpo , si possa riempire , si colmi fitta fitta tutta intera di corpi voci suoni luci ; ecco , questo spazio dentro di noi sarebbe la stanza e poi essa stessa la forma compiuta , perfetta , della gioia , il <immagino>  lo faccia per farci " sapere " quando aperto / a egli / ella sia ...

Ora inveve , cara BeccaB , prova ad <immaginare>  l' intelligenza artificiale , un pc , un grande computer che possiede una vasta cultura , dottrina e conoscenze approfondite .

Prende così vigore una teoria geologica del tutto nuova che tende a far risalire la separazione tra i territori meridionali della nostra penisola e il continente africano , a un periodo molto più recente di quanto prima <immaginato> , quando lo spostamento della placca africana aveva dato origine a uno specchio di mare molto più profondo e all' apertura dell' oceano Atlantico . <Immagino> poi che questo abbia influito sul vostro progetto e sulla vostra successiva condotta ...

Ai nostri giorni questa storia ha il sapore della leggenda , tanto ci riesce difficile <immaginare>  l' acume di Alessandro Balduzzi da Genova a Cagliari per aprire negli " storici " locali di via Barone Rossi , all' angolo col viale Bonaria , una piccola officina ben attrezzata ( allora all' avanguardia ) per la riparazione delle " panne di gomma " e per la riparazione e ricostruzione dei pneumatici .

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

No , non lo avrei mai <immaginato> scrittore " .

Pensa a due persone che debbano concordare un appuntamento ; puoi facilmente <immaginare>  l' esito se uno dei due comincia a mandare proposte ignorando le precedenti proposte dell' altro .

E chi l' avrebbe <immaginato> che Giacomo Poretti , futuro Tafazzi , fosse stato un tempo un baldanzoso Francesco Sforza nel " Conte di Carmagnola " di Alessandro Manzoni o il giovane ufficiale Sarelli in " Quella sera ...

Intendiamoci , cari lettori , non s' <immagini>  l' autore veneziano come un' iconoclasta , un rivoluzionario ; macchè !

Lacuna Coil " Purify " " Purificare " Io non posso continuare ancora a combattere me stesso non più l' autodistruzione che predicai non molto tempo fa Pietrifica Sebbene così lontana da me Il potere della mia giustizia mi spazza via ed è il caso che io ripeta quello che non ho mai ascoltato detto da te Celebra io sono ancora vivo Non ti aspettavi da me questa catena di reazioni non <immaginavi>  questo grande affetto Guarda la struttura del mio orgoglio non è stato facile costruire lontano da qui non ho mai camminato lontano da te non ho mai camminato solo Il piacere mi fa vibrare di nuovo stanotte ora sto pensando come è bello sentirmi di nuovo bene Celebra io sono ancora vivo E' tempo di girare pagina e partire e dunque non pensi è tempo che ti convinca che è finita ?

Vi lascio quindi <immaginare>  lo spettacolo che i vostri occhi si godranno negli enormi spazi pieni di arbusti , foglie , alberi e rocce ; le foto qui in giro possono solo darvi una pallida idea di quello che sto parlando .

In secondo luogo , questo significa <immaginare> nuove collocazioni a livello internazionale .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

già me l'  <immagino> , delicato delicato , come se non ci fossi .

All' inizio alla regia neppure pensava , progettava al massimo d' essere attore , ha scritto per I nuovissimi , il libro di Franco Montini ; a un certo punto del suo lavoro televisivo e teatrale gli era venuta voglia di scrivere qualcosa di più che brevi monologhi o piccoli atti unici ; Ricomincio da tre l' aveva <immaginato> come spettacolo da palcoscenico , lo convinsero a farne una sceneggiatura ; per il film non si trovava il regista giusto ( " la produzione non si fidava di un esordiente e io avevo paura di uno famoso " ) , finì per dirigerlo lui , " con spirito quasi donchisciottesco , con l' assoluta consapevolezza che c' erano molte buone probabilità che potesse andare male , con il conforto di pensare che , comunque , sarei potuto tornare al mio amato teatro " .

E chi non se lo  <immagina> un bel mondo dominato dai gatti ? <Immaginata> , fra l' altro , in una fase in cui per prassi i presidenti delle Camere erano uno della maggioranza e uno dell' opposizione .

Io svolto la curva , di cui mi avvedo all' ultimo istante , avendo motivo questa volta per essere distratto da qualcosa di reale piuttosto che dai miei pensieri , e cerco di <immaginare>  ciò che è stato sottratto al mio campo visivo .

Alle sei del mattino Hanoi é già animatissima , strade piene di gente , mercati rionali affollatissimi , biciclette e motociclette stracariche di merci , già perché quello che i Vietnamiti riescono a caricare su una bicicletta non ce lo possiamo nemmeno <immaginare> .

Difficile <immaginare> cosa produrrà questo mix sull' autunno , sulla finanziaria e sul paese .

Ma è facile <immaginare> che dietro l' angolo ci aspettano migliaia di titoli a disposizione in formato digitale .

Quando vedo nei suoi occhi stanchi la nostalgia lo  <immagino> a terra , pallido e freddo .

:) lo  <immaginavo> ...

Il confronto con gli altri paesi europei lo possiamo <immaginare> .

Ve lo  <immaginate> anche in italia , un buon 50 % di tutti i convogli in livrea pubblicitaria ?

Ho notato che mentre la senatrice Donati spiegava il contenuto del nostro emendamento , il senatore Grillo sorrideva : <immagino>  lo facesse sapendo che questo emendamento , che dovrebbe portare Rete 4 sulla tecnica digitale con gli stessi effetti , almeno a sentire gli interventi illustrativi di questa legge , non verrà approvato per motivi di fondo che riguardano l ?

La signora contessa si e' suicidata , o e' accidentalmente caduta , o ha subito gli effetti di una dose di droga , o e' stata spinta dal maggiordomo , o insomma e' deceduta in qualsiasi modo che non sia l' assassinio professionale e premeditato , esattamente nel momento in cui il partito del signor Di Tacco , e soprattutto i suoi denari , diventavano materia di aspro dibattito nel mondo politico ( in senso tanto ampio , stavolta , che nemmeno l'  <immaginiamo> ) .

Non dubitate , Divin Salvatore , che io non sia tutto vostro , mentre vedete che il primo movimento nello svegliarmi , è di persuadermi fortunatamente , che voi mi amate anche oggi ; e che non siete lontano da me , come mi son meritato per i miei difetti e me lo ero <immaginato> con vari timori .

10 secondi prima non l' avremmo proprio <immaginato> .

Autore Risposta : admin Inserita il : 18/06/2005 16:23:43 Messaggio : scusa , io lo  <immagino> come mi pare non vorrai limitare l' immaginazione e comunque potrebbe essere una foto di quando fumava oppure ha ripreso da poco oppure è la foto di quando girava un film sulla vita di uno che fumava ...

Certo , dobbiamo crederci e abbattere certi nostri schemi mentali che finora ci hanno limitato nell' <immaginare>  lo sviluppo e la crescita della nostra associazione nel nuovo millennio .

Quando suono , uso questo centro ; <immagino> le cose che mi danno grande piacere quando sto a casa .

Se l' Unione europea non riesce a dimostrare che è capace di portare lo sviluppo a livello del componente insulare , <immaginate> se l' Unione europea può diventare protagonista di questa sfida che è stata lanciata per portare lo sviluppo laddove è necessario , rispettando le identità nazionali .

Nel suo adattamento di Crash , David Cronenberg aveva trasposto perfettamente l' universo futurista <immaginato> da Ballard , percepito come una no man 's land dove macchine e case sembravano essere concepite soprattutto per non turbare lo sguardo .

Per questo  <immaginò> una scatola di plastica , con tastiera e monitor , creando il design del personal computer .

QUOTE ( Davide 2606 @ Jan 31 2005 , 03:51 PM ) QUOTE ( nigel 69 @ Jan 30 2005 , 08:54 PM ) Realisticamente : 1 - shumacher M. ( naturalmente ) 2 - Raikkonen 3 - barrichello 4 - montoya 5 - webber 6 - alonso 7 - button 8 - villeneuve 9 - heidfield 10 - sato Speranza : 1 - raikkonen / mpntoya / webber / sato / button il resto non conta <immaginate>  lo spettacolo ...

Il ministro Tremonti , in una delle sue ultime sortite , per la verità meno tracottante delle precedenti , avanza l' ipotesi di un new deal : come ciò si possa <immaginare> tra le macerie di oggi lo sa solamente lui .

Anch' io lo  <immaginavo> così ...

Secondo te il volto lo deve <immaginare> lo spettatore , oppure è una donna che proprio vuole nascondersi ?

Il volto lo deve <immaginare> lo spettatore .

È lo spettatore che <immagina> e alla fine può decidere che tipo di volto mettere , se accendere o spegnere le luci .

Forse solo ora che Misasi non è , si può <immaginare>  lo sgomento , il tumulto di sentimenti , persino la nausea verso un mondo che spaccava in un sol colpo il tenue filo che talvolta ha unito la ragion di stato al diritto alla vita .

Anche se probabilmente non avete pensato a quale pubblico raggiungere , come <immaginate> possa essere l' ascoltatore medio degli Offlaga Disco Pax ?

Che la vita non è proprio come l' avevamo <immaginata> ?

io me lo  <immagino> cosi ...

io me lo  <immagino> cosi ...

Quando parlo di concretezza non alludo affatto ad un riduzionismo della politica a fatti amministrativi , o alla ricerca di una soddisfazione dei bisogni di vita quotidiana in chiave corporativa o qualunquistica , ma parlo invece di un modo di procedere e di ragionare che conoscono bene - per esempio - gli artisti o i veri imprenditori : le cose importanti , le cose che hanno successo non si ceano artificialmente , <immaginando>  ciò che " dovrebbe piacere " o fantasticando su quale sarebbe il risultato " più adatto " o " considerato più bello " , ma si ottengono seguendo la propria logica , il proprio gusto , la propria ispirazione , anche quando sembra molto ristretta , lontana dalle fantasmagorie cosmopolite , dai flussi della moda .

E se la mancanza di acqua , in Puglia , è diventata un' emergenza , una calamità , è possibile <immaginare>  l' approntamento di interventi adeguati per fronteggiarla ?

ANTO : <immagino>  lo spavento !

Può <immaginare>  l' effetto in una Germania tagliata in due dal muro , Vopos che sparavano ogni notte a chi cercava di scappare dal paradiso .

ma i due ragazzi , impegnati a baciarsi appassionatamente , non possono nemmeno <immaginare> , quello che succederà fra poco meno di un' ora ...

La fiction , invece , mi dice cosa le altre hanno <immaginato> , non ciò che immagino io » .

La fiction , invece , mi dice cosa le altre hanno immaginato , non ciò che <immagino> io » .

Per De La Garanderie , immagini visive e <immagini> auditive costituirebbero l' essenza stessa della comprensione .

 <immagino> tu faccia un lavoro di tipo creativo che poi sottoponi a chi lo commissiona ...

è proprio l'  <immaginare> cosa potrà succedere ...

Aspettando l' accompagnatrice Jany Temime davanti all' entrata principale , non è possibile entrare da soli , hanno incontrato Rupert Grint : proprio come se lo  <immaginavano> !

E <immagino>  l' angoscia di una madre che vede morire sua figlia .

Noi chissà perché ce lo  <immaginavamo> più grande ...

son cose !! Posted by BubiOnBoard at 16.09.04 10:08 bubi io scrivo kAy con la k piccola non con la K come scrivi tu e com' è scritto in quel commento : p io cmq il senso scherzoso del post l' avevo capito ( forse ) Posted by kAy at 16.09.04 14:32 Ho visto che l' IP non è lo stesso , <immagino> che qualcuno abbia preso per buono il mio consiglio e mi abbia giocato uno scherzetto , per quanto riguarda l' aver capito il tono giocoso ...

Alto o basso che sia s' impara volando ; questo vi raccomando spesso facendovi sbuffare e ora , <immaginandovi> sbuffare , lo scrivo .

 <Immagino> l' uomo gettarsi da un grattacielo e spiaccicarsi sull' asfalto .

Solo un paranoico puo' <immaginare> dietro tutto questo un disegno ( o complotto ) verso una " losco figura della sinistra " .

Infatti se ben considerava quello che aveva <immaginato> ( ?

l' es. è questo : " <immaginiamoci> di essere in un mondo ad una sola dimensione : le persone sono quindi linee , più o meno lunghe , più o meno larghe ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

In principio , aveva <immaginato> che lo facessero perché pensavano che avesse bisogno di superare il trauma , ma poi si era reso conto che invece , forse inconsciamente , stavano cercando un sostegno in lui .

In questo senso , vanno intese come risorse della persona anche la capacità di individuare ed utilizzare in modo appropriato un ambito adatto al trattamento del proprio disturbo o anche solo <immaginare> che questo sia suscettibile di trattamento .

Il cambiamento può costare sofferenza e molte energie , ma i frutti sono più abbondanti e gustosi di quello che possiamo <immaginare> .

Si può dire che nonostante siano trascorsi più di dieci mesi dall' ultimo caso , qualcuno avrebbe potuto <immaginare> che l' attenzione da parte del servizio sanitario si fosse allentata , è confortante invece constatare che la guardia è ancora alta , questo va a beneficio dei consumatori che possono dormire sonni tranquilli : c' è chi con efficacia ed efficienza tutela la salute di tutti .

Te lo  <immagini> un brillante di gelatina !

( 14 - 06 - 2001 ) Alzi la mano chi , progettando un viaggio romantico o <immaginando>  l' atmosfera ideale per incontrare un nuovo amore , non ha pensato almeno una volta di fare una bella crociera . <Immaginate> infine che questo accada quotidianamente .

Ma ( ve lo  <immaginavate> , no , che c' era un ma ?

Ma un orecchio allenato riusciva comunque a cogliere qualcosa : due o tre parole , una cifra , il nome d ´ un leader o d ´ un luogo , il tanto che bastava a ricostruire - o soltanto a <immaginare> - ciò che stava accadendo sul versante di guerra opposto a quello in cui ci si trovava .

Scrivo un e-mail ad un amica dolcissima , la conosco solo virtualmente ma l'  <immagino> giocare coi pupazzetti , quasi sento la sua voce da bimbetta felice : - Ciao .

Bellissimo , ancora di più di quanto l' avevo <immaginato> .

" Questo è un punto decisivo - sottolinea ancora l' assessore Da Villa - perché lo strumento che <immaginiamo> consentirà un governo calibrato dell' area del Parco e , nonostante le piccole dimensioni , questa sorta di antologia , ricca e complessa , di tutte le forme dell' abitare rive e aree contermini sarà un laboratorio sperimentale per la costruzione di un paradigma utile a immaginare il governo compatibile di altre acque , rive , lagune e aree umide " .

Io l' ho solo <immaginato> , intravisto da lontano , annusato nelle corse degli altri .

Cap. DIOMAJUTA Giovanni Aiutante Maggiore - 4 ° Reggimento Alpini Paracadutisti Sentite condoglianze Mar.Ca CC Michele Lobrano Essendo anch' io padre di un ragazzo militare esprimo il più profondo cordoglio e le mie condoglianze a tutta la famiglia del militare scomparso <immaginando>  l' enorme dolore provato dei genitori .

<Immaginate>  lo stato di terrore in cui si trovava la popolazione all' indomani dello sbarco .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Su questo manto ho <immaginato> che ci fossero i luoghi di tutta l' umanità : c' erano , modellati in piccolo , delle pagode , delle piramidi , dei templi giapponesi e così via , nonché animali di tutti i tipi , per i quali nutro una vera passione .

ma non me l'  <immagino> così tosto .

Anche se <immagino> che per l' eleggibilità degli extracomunitari i criteri debbano essere diversi e anche più restrittivi rispetto a quelli per il diritto di voto attivo .

La Dolto non poteva <immaginare>  l' ondata della pedofilia .

La serata procede quindi benissimo ; la sera dopo ho chiesto informazioni alla SorellaDelCente ( che ha fama quando e più del FratelloDiGolosino , con la differenza che lei viene chiamata in questo modo da più di un decennio , epoca durante la quale Golosino era ancora il FratelloPiccoloDelFratelloDiGolosino ) che di professione fa l' ingegnere chimico e sa un sacco di cose alimentari che manco ve l'  <immaginate> ( unisce le conoscenze teoriche alla capacità tipicamente femminile di sapere esattamente in che punto del corpo di localizzerà il grasso di quel cioccolatino che stai mangiando adesso ) .

Una situazione fortissima , tale che t' <immagini>  l' autore subdolamente pago di intrecciare i fili di Giustizia umana , Medicina e Religione col nobile scopo di commuovere il pubblico e offrire scene madri agli attori ( non è un giallo anche la Storia Sacra ?

Le manovre e gli errori del centro-destra e la replica , sia pure tardiva , del centro-sinistra , hanno prodotto un solo effetto , che è l' esatto opposto di quello che <immagino> cercasse la manona del presunto burattinaio : la commissione è in agonia .

Tale diritto lo esercita con la sola limitazione connessa con la sicurezza e salute specifica per quella situazione ( <immaginiamo>  l' accesso in una camera operatoria ) .

Abbiamo affermato in più occasioni - lo ripetiamo anche adesso - che <immaginare> che l' elezione della Camera federale avvenisse contestualmente alle elezioni politiche significava uno svilimento della territorialità .

« Questa membrana si estenderebbe all' infinito , nello stesso senso in cui noi <immaginiamo> che l' universo tridimensionale si estenda all' infinito .

( l' avranno gia' fatto <immagino> ) ma lo vederei male in un GdR .

( l' avranno gia' fatto <immagino> ) ma lo vederei male in un GdR .

 <Immaginiamo> che un gestore investa in titoli azionari che compongono il Mib 30 .

Ma che potesse fare pressing su Elisabetta canalis , fidanzata storica del suo compagno di squadra Bobo Vieri , nessuno l' avrebbe mai <immaginato> .

Mai avrei <immaginato>  quello che stava per succedere ...

D' altra parte il patronato è una esperienza solo italiana , <immagini> un po' quello che può fare il patronato anche per i lavoratori spagnoli , greci , portoghesi .

Per altri ancora , invece , il tecnosauro è il mostro tecnologico ( come il dinosauro ) tremendo e terribile , che sputa fuoco e fiamme mentre compila il kernel hackerato di calvino , in questo caso bisogna <immaginarsi> Andrea dell' Amico ricoperto di squame verdi con una cocacola in mano .

C' è stato un teologo , René Latourelle , che ha scritto : « Eliminare i miracoli di Gesù dai vangeli sarebbe come <immaginare>  l' Amleto di Shakespeare senza Amleto » .

scuola le prime poesie lette mi hanno acceso emozioni che non avevo mai provato , ho scritto e ho riletto , ho interroto e ho riletto , ho la possibilità di scrivere per me stesso ed ora con l' avvento di internet e della tecnologia ho il piacere di condividere le mie esperienze e sensazioni con altri , che non conosco , ma che trovo pieni di voglia di esprimersi , così come io lo sono sempre stato e così come io non ho da sempre avuto la possibilità o la serenità di farlo , scriverò tutta la vita , <immagino> , ma ciò che fino ad ora ho scritto di più denso è stato nei momenti più bui della mia vita ...

26 FEBBAIO BASTARD !! DELUXE N. 17 13 x 21 , B. , 208 pp. , b / n Euro 4,50 Nel diciassettesimo numero di " Bastard !! Deluxe " aspettatevi l' inaspettato , prevedete l' imprevedibile , <immaginatevi> l' inimmaginabile .

Ve lo  <immaginate> l' ulivo che chiama palazzo Chigi ?

Le rispondo per ipotesi : Se si riferisce ad una presunta pubblicità che mi sono fatto sul peperosso , deve sapere che quando ho inserito l' url non <immaginavo> che nel commento comparisse in formato campagna pubblicitaria il link del Gastronomo Riluttante !

" Shaka Cavaliere di Virgo Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 29 - 07 - 2005 16:15 Beren 85 Registrato il : 01 - 12 - 2004 Località : N / A Posts : 30 Carissimi amiconi pugliesotti , purtroppo non so ancora se ad Hobbitton potro' esserci per ovvi motivi ; credo che se potro' lo sapro' all' ultimo minuto , ma questo  <immagino> comportera' parecchi problemi di tipo logistico .

La trovata di questo libro è molto curiosa ( anche se un film , Ritorno al futuro , l' aveva già sfruttata ) : il protagonista ( l' autore-narratore ) <immagina> di essere catapultato sulla terra cinque anni prima della sua nascita e di assistere all' innamoramento e al successivo matrimonio dei suoi genitori .

Che sensazione di leggera follia sta colorando l' anima mia <immaginando> preparo il cuscino qualcuno è già nell' aria qualcuno sorriso ingenuo e profumo mordicchio ( 87 ) Vedi le inserzioni del venditore 11 - lug - 05 17:41 CEST 46 di 81 Chi ce l' ha con me ?

2 - IL CIRCOLO VIRTUOSO DELLA CONOSCENZA-AZIONE Esplorare più da vicino l' insieme dei processi etico-politici da cui è animata la ricerca-azione rimanda a una sorta di circolo virtuoso della conoscenza-azione , cioè a un modo stimolante di produrre conoscenza dall' azione e dì <immaginare>  l' azione nel contesto del prodursi dì conoscenze dentro l' azione sociale .

Mi <immagino>  questo signore che dall' alto di una età veneranda , quando sarà e quando nessuno più lo degnerà perchè non più utile , ripensi alla sua vita .

) La ragione non è anchilosata , non è rattrappita cone l' ha <immaginata> tanta filosofia moderna che l' ha ridotta a una sola mossa , la « logica » , o ad un tipo di fenomeno solo , una certa capacità di « dimostrazione empirica » .

E' sufficiente che per un solo giorno un canile di oltre 700 cani venga lasciato a sé stesso ( e comunque nelle mani di un solo operaio che riesce a non impazzire nell' angoscia di non riuscire a badare a tutti ) e non è difficile <immaginare>  ciò che può succedere ...

Ha un' idea romantica e ridicola dello scrittore , lei lo  <immagina> come un eroe nel vento , bello , triste , appassionato .

me lo  <immagino> già ...

Quando presi la parola al primo Forum mondiale alternativo sull' acqua a Firenze per presentare una piccola iniziativa del mio comune non <immaginavo> certo che quello sarebbe stato l' inizio di un entusiasmante percorso di partecipazione e condivisione che ancora oggi prosegue .

Noi non vediamo , non <immaginiamo>  ciò che descrive , o almeno riusciamo a farlo solo parzialmente .

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

« Ma si tratta di ragionare e di coinvolgerle » dice fiducioso Widmann , che già <immagina> per l' estate 2006 l' entrata in funzione di appositi caselli di pedaggio .

Ora , <immaginate> che questo forum sia letto da persone tiepide verso le ragioni della globalizzazione solidale .

Ora , <immaginate> che questo forum sia letto da persone tiepide verso le ragioni della globalizzazione solidale .

Certo si può , con il tempo , lavorare per trovare qualche motivo più serio di unità tra queste due sinistre : forse proprio questo  <immagina> chi si augura l' emergere di un tandem tra Prodi e Cofferati .

Appena Aliser tornerà a postare suggerisco che ci rinfreschi le idee su come lui <immaginava>  l' aspetto degli Elementali , non tanto per precedenze dovute al fatto che sono una sua proposta , ma più perché non so se è rimasta la stessa o se desidera cambiarla alla luce delle novità recenti .

La Repubblica Romana del 1849 : le origini della nostra Costituzione La storia delle nostre istituzioni e della nostra Costituzione della Repubblica ha origini più antiche di quanto si <immagini> e per questo è ancor più solida perché sorta da un dibattito attento e responsabile .

Dopo aver visto la pima parte e letto lo script m' <immaginavo> si un film con più dialoghi e meno azione , ma di sicuro non così lento !

Dopo aver visto la pima parte e letto lo script m' <immaginavo> si un film con più dialoghi e meno azione , ma di sicuro non così lento !

E nessuno – dentro e fuori Vaticano - l' ha mai <immaginato> neppure per scherzo .

E il premierato in era berlusconiana è forse la stessa cosa di quando improvvidamente lo  <immaginò> l ´ onorevole Salvi nella Bicamerale ?

Le poliedriche possibilità di visione dell' uomo si possono racchiudere nei seguenti punti : a ) C' era una corrente di pensiero che concepiva l' uomo come individuo assoluto , sciolto da ogni legame col mondo che lo circonda e altri dotti che , invece , non potevano <immaginarsi>  l' uomo , se non in rapporto con altri e con la natura ; b ) c' era una concezione che parlava astrattamente dell' uomo e una concezione che era molto più realistica e puntava l' indice dritto contro le mille contraddizioni e i dubbi umani ; c ) c' era un Umanesimo che si richiamava alla grande cultura classica greca e romana ; d ) Vi era un Umanesimo nobile che anelava alla bella vita nelle corti e un Umanesimo che puntava , al contrario , verso l' uguaglianza tra gli uomini ; e ) Vi era un Umanesimo

Quello che ha da dire l' onorevole Berlusconi , lo possiamo anche <immaginare> , salvo poi verificare che corrisponda a ciò che effettivamente pensa .

Emozionante come sempre la collezione ricchissima di Valentino , che per l' occasione ha <immaginato> un giro del mondo in 37 uscite per altrettanti abiti da lasciare senza fiato .

Anche questo , <immagino> , lo avrai appreso dai giornali .

Per capire : ve l'  <immaginate> il ministro dell' Economia , Giulio Tremonti , o lo stesso presidente del Consiglio , Silvio Berlusconi , che proprio in questi giorni sta promettendo la riduzione delle tasse a partire dal prossimo gennaio , che dica qualcosa tipo " grazie alle tasse ridotte lo Stato offrira' i suoi servizi ai cittadini ad un costo minore " ?

Quello che stava fuori <immaginò> che l' anziano stesse disputando con qualcun altro : bussò , onde entrare e riportare tra di loro l' accordo .

Berlusconi : ostacoli per la candidatura di Amato LAEKEN - Chi <immaginava> " l' Italia isolata " in Europa deve ricredersi , i suoi rappresentanti sono " circondati di rispetto e considerazione " e la sua opinione " conta " .

Come <immaginai>  l' ambiente era in pietra , ed era un' arena .

Per diverso tempo resto a pensarci sopra , ma senza riuscire a disegnare l' identikit di questo strano individuo ; lo  <immagino> inafferrabile , come Colombo , un miraggio ; può esser chiunque in questa dannata città in preda a questa stupida frenesia cinquecentenaria ; ma trovarlo è un' impresa disperata .

« Io non lo  <immaginavo> di certo .

Una portiera si apre ed ecco tuo padre , l' ho <immaginato> sempre così , mi sembra di conoscerlo da sempre ed avrei voluto dirglielo , l' ho pensato così intensamente che è come se l' avessi fatto , perso in quel pensiero non ti ho visto uscire dalla macchina , è stato il mormorio della folla a farmelo capire .

" <Immagina> se questo canale fosse il Gange , e quelle case dei templi " , fu la prima frase di Jackson , dopo di che , con disinvoltura , riuscì a portare il discorso sui dieci milioni di dollari e sui suoi progetti .

Appartengono a questa area tutte quelle Produzione libera orale in cui lo studente dovrà <immaginare> / simulare un contesto comunicativo diverso dall' aula in cui si trova .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 129 ] Scrivi giovedì , 27 novembre 2003 Il titolo sarebbe un insulto : ognuno <immagini>  quello che vuole Oggi è il giorno peggiore da quando esiste questo blog .

Ora , io vi prego di provare solo lontanamente ad <immaginare>  l' assurdità della scena : io praticamente sotto sequestro sul Lungotevere e due vigili che ogni mezz ' ora chiamavano l' ospedale San Giacomo domandando " Come sta il paziente ?

Comprendo il punto di vista dell' autore che , come ogni autore ( è naturale ) , vorrebbe la recensione come lui stesso l'  <immagina> .

Bene ha risposto , l' editore <immagino> , indicando le esigenze del mercato come base creativa dell' attività imprenditoriale ed è a quelle parole che ogni " editore in erba " che agisce per passione dovrebbe dare una risposta a sé stesso .

Stanche le giunture , corrugando la fronte dal caldo e volando tra i rami di pino che incantano innalzandosi al cielo che aspetta la sera per poter <immaginar>  l' ultimo .

Proviamo ad <immaginare>  l' evoluzione del sistema universitario se la risposta fosse negativa .

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

Potete <immaginare>  l' ebollizione fremente del testosterone del Pappalardo nazionale .

Missione astronauta Ovvero non sparate sul Columbia Io neppure me lo  <immagino> .

ve lo  <immaginate> avessero scelto il dialetto ( spero nessuno si offenda ) della ciociaria ?

quello che ci stà dietro lo posso <immaginare> ma non mi interessa .

Ž difficile oggi ( non per me che ci lavoravo negli anni Settanta , quanto per tutti voi studenti ) <immaginare> come l' Unitö , unico grande giornale ampiamente diffuso tra quelli di partito , godesse di un sostanziale monopolio dell' opposizione e del dissenso .

Ma scendiamo dal generale al particolare , e <immaginiamo>  l' esperienza di un URP di un comune di piccole dimensioni magari nella moderna e sempre all' avanguardia Emilia Romagna , per seguire da vicino le difficoltà che gli URP hanno incontrato negli anni della loro maggiore diffusione .

Può ben <immaginare>  l' ira della Contessa che volle perdonare il crudele tradimento del marito solo alla condizione che il frate venisse punito nel più terribile dei modi , ma ora si è fatto tardi devo andare - - No continui la prego - - La Contessa pretese dal marito di far seppellire vivo il povero frate , secondo la leggenda venne murato vivo dietro questo muro dove un tempo c' era una alcova , si dice che il povero Conte fosse costretto tutte le notti a sopportare i tristi lamenti dell' amante che implorava pietà mentre la fame e la sete gli

Guardingo sollevai un lembo del mantello , e <immaginate>  lo stupore , nel trovarvi sotto , un ragazzino vestito come un soldato , armato di tutto punto , in preda ad una febbre che lo tormentava .

ZIA AGATA : E me lo  <immagino> , non ne posso più io , tuo zio è morto da tre mesi e sono tanti .

" In futuro ognuno avrà i suoi cinque minuti di celebrità " affermava Warhol e forse già s' <immaginava>  l' artistica mostruosità di un Grande Fratello .

Certo le cose non te le puoi <immaginare> , perché quello scritto è ampiamente reticente , essendo destinato al grande pubblico ; ma penso che un dubbio doveva sorgerti , vista la tua conoscenza di cose massoniche , che la cripta in cui Geremia ha nascosto gli oggetti sacri del tempio non fosse un semplice nascondiglio come tanti altri , ma qualcosa di assai più ampio ed importante .

nemmeno ve lo  <immaginate> che grande calciatore che è ...

" Avevo provato a <immaginare>  l' avvilimento e il degrado di quella meravigliosa poetessa che aveva cantato l' assedio di Leningrado fino a divenirne il simbolo .

il tutto dentro l' ufficio informazioni della Stazione lascio <immaginare>  l' ilarita' della situazione con questi due che mi hanno praticamente obbligato a denunciare la finta agenzia ...

Presumibilmente , lo  <immaginava> , ma non poteva ancora sapere cosa , di lì a poco , avrebbero costruito in Germania e in Italia .

Chariza sorrise , <immaginando>  l' Imperatore intento in un discorso di quel genere . <Immaginiamo> che questo lavorìo costante di legame dei frammenti , sia contemporaneo a quello sulla metrica .

te lo  <immagini> un titolo così su un giornale o in un tg ?

Il Comune di Vignale e l' Associazione <Immagina> , impegnata nella diffusione della cultura cinematografica , organizzano la 2 ° edizione del Monfilmfest , Festival Internazionale di film in video che ha al centro del suo programma delle " performance " definite " Giochi di Cinema " che mettono i partecipanti alla prova per la realizzazione di una produzione completa di un film .

Chi oggi si aggiri tra le rovine di un tempio antico , a Delfi o a Olimpia , deve far uso della fantasia per <immaginarsi>  l' abbondanza di offerte votive che un tempo si trovavano lungo tutto il cammino .

Non è poi stato difficile <immaginare>  lo sviluppo di un tale processo : prima un sito web , Telestreet.it , come luogo di coordinamento delle tv di strada poi un approdo : un canale satellitare capace di raccogliere e diffondere il lavoro di centinaia di redazioni sparse per il paese , Telestreet-sat appunto .

Scarrozzato il Dobsonone in auto ( vi lascio <immaginare>  lo spazio residuo a disposizione del sottoscritto e della ragazza ) per un week-end in Valle d' Aosta , il massimo per gli astrofili !

 <Immaginiamo> di star scrivendo un sistema operativo del disco , e di essere occupati con la scrittura del pezzo di codice che si occupa del recupero di un blocco di dati dal disco .

E' vero che sono profana , ma questo l' avevo <immaginato> ( di solito funge così anche per altri phori ) , infatti li ho rimpiccioliti talmente tanto che a ) non si vedono più , nemmeno con gli occhiali da sole b ) il pc manco sa di averli in memoria c ) a casa mia non esistono .

Liliana Sverzellati non ha ancora aperto il negozio di articoli regalo dove mettere in vendita gli oggetti in argento che lei stessa confeziona , ma ne <immagina> già l' insegna , L' Arte del regalo e nel suo stand si potranno ammirare suppellettili realizzate artigianalmente .

Locali di questo tipo , oltre ad essere presenti ormai in tutte le città italiane , nascono dal naturale bisogno dell' uomo di essere inserito in un ambiente che rispecchi la sua identità , la sua cultura e il suo modo di <immaginare> e vivere lo spazio .

Per cercare di chiarire bene questo concetto <immaginiamo> di avere inventato un metodo iterativo per la soluzione di sistemi sparsi quali sono quelli che tipicamente derivano dalla discretizzazione di equazioni differenziali con le differenze finite o con gli elementi finiti .

ma ve lo  <immaginate> un professore di scuola superiore che parte , magari da Roma , e se ne va a milano per vedere gli stands del CEPU e delle agenzie di lavoro interinale ?

Sembra un gioco è vero perchè lo  <immaginate> voi , ma i docenti sono esigenti proprio come lo sono cn voi , l' unica differenza è che noi alla fine di ogni esame nn ricordiamo completamente nulla .

Speciale Robot Il tempo dei Robot Sapiens Il robot barelliere Ma questo ostacolo sarà presto superato dagli ingegneri della Honda che già lo  <immaginano> diventare un importante aiuto domestico , soprattutto , ma non solo , per persone handicappate . <Immagina>  l' aria frizzante del mattino ...

Al di là di una possibile , nuova , legittimazione proprio della cultura classica , il problema di fondo appare quello di introdurre una netta discontinuità storico-culturale-pedagogica con il passato nella scuola italiana e provare ad <immaginare>  l' insegnamento filosofico in un sistema che , al contrario di quanto accaduto fino ad ora , tenga conto dei nuovi , mutati , imput culturali della società contemporanea , nella nuova composizione di genere degli utenti scolatici , delle novità della formazione prescolastica dei bambini , della crisi , infine , di civiltà , dei suoi presupposti etici , degli ideali , della forma e dei toni della comunicazione che così profondamente incidono sui nostri giovani , tanto da renderli diversi radicalmente dai cloro coetanei di qualche anno fa .

non puoi <immaginare> quanto ciò sia utile ...

Quasi come se l' era <immaginata> , tranne che dal vivo era ancora più grossa .

Questi gli ingredienti di base , amalgamati con una grande capacità di sognare , di creare e soprattutto acompagnati dalla passione per l' arte di <immaginare> , un esercizio mentale scomparso dalle menti catatoniche della nostra società immaginifica e senza più un briciolo di fantasia .

Me l'  <immaginavo> , non la conoscevo .

Considerate bene le due parole che compongono il titolo di questo libro e <immaginatele> nel loro significato più ampio .

A questo punto <immaginiamo> che dai nostri occhi partano tanti raggi , su un piano parallelo al pavimento , che coprono tutto il nostro campo visivo , ognuno di questi raggi ad un certo punto toccherà una cella contenente un muro , calcoliamo la distanza di questo punto e poi dal 2 D della scacchiera costruiamo mattone su mattone una sottile colonna , ripetiamo questo giochetto per tutti i raggi e saremo diventati dei provetti muratori con il nostro mondo simil - 3 D bello finito .

forse si moltiplicherebbero anche le grane ;) ) Vedo che ai stai cominciando a ragionare sulla mia strada : <immaginiamo> di fare questo bel lavoro di centralizzazione tramite NFS , ed immaginiamo che il sistema centrale sia impegnato in una bella compilazione ...

Gli amici Harvey Breit , Robert Duncan , George Barker , Caresse Crosby , si sedevano in cerchio , cercando di <immaginare> storie per questo vecchio , e detestandolo , perché impediva loro di operare una fusione tra sessualità e sentimento , sensualità ed emozione .

Chi di noi non ha desiderato , almeno una volta , la possibilità di un' esistenza totalmente diversa o almeno l' ha <immaginata> ?

Secondo Redfield e Murphy , siamo ad un punto cruciale dell' evoluzione planetaria ed umana , un punto di crisi , come nel momento delle doglie , che partorirà però un mondo illuminato , ben al di là di ciò che <immaginiamo> oggi possibile .

Le mafie agiscono impunite : come , lo possiamo <immaginare> , non ci vuole molta fantasia .

Certo , quando lo compri , scopri che non è come te l' eri <immaginato> .

Titolo : Re : FA BENE IL TRICICLO A PREOCCUPARSI Post di : enpis il Domenica 14 Dicembre 2003 , 20:14 <Immagino>  questo scenario .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 79 ] Scrivi lunedì , 20 ottobre 2003 Senza titolo Il titolo lo  <immaginate> benissimo , è sempre quello delle altre volte .

Il titolo è sempre quello , potete <immaginarlo> benissimo .

Ma ve lo  <immaginate> , nel mondo reale ?

Molti dei presenti hanno anche manifestato il loro desiderio di partecipare alla prossima marcia e , nel contempo , viaggiando con la fantasia , <immaginavano> anche quello che avrebbero detto al Presidente se fossero andati a Brasilia : " Non vogliamo i garimpeiros , che distruggono le nostre capanne e sporcano i nostri fiumi ; non vogliamo i militari che violentano le nostre donne e portano malattie " .

Si potrebbe <immaginare>  l' utente Giuffrè come un libero pensatore della ricerca computerizzata : infatti l' operatore " duro " non si abbasserà mai a perdere le frazioni di secondo necessarie ad aprire le varie finestre , ma preferirà ricordare i vari percorsi ed utilizzerà prevalentemente la funzione $ $ per raffinare le sue ricerche .

Vi <immaginate>  lo stupore dei nostri increduli sequestratori che catturano delle bieche volontarie del Male e si ritrovano delle militanti entusiaste , ansiose di spiegare loro come e qualmente siano tutti dalla stessa parte , armati contro l' odiato occidente capitalista e guerrafondaio ?

Meglio dieci anni di bombe , sequestri e guerra civile che sano , pacifico confronto nell' urna tra curdi , sciiti e sunniti come si cerca faticosamente di fare in quel Paese e in ogni regime non totalitario ) Ve lo  <immaginate> un simile ragionamento trasferito , per analogia , all' Italia post-fascista liberata dagli Americani ed " occupata " dai nostri governi " fantoccio " sino all' Assemblea Costituente e alle prime libere elezioni ?

Proviamo ad <immaginare>  questo scenario e poi proviamo a trarne le conseguenze .

Joshua Kurlantzick di New Republic prova a <immaginare> come sarebbe l' America che avremmo avuto se Al Gore avesse vinto le elezioni del 2000 .

nn so <immaginarmi> senza questo " obiettivo " da perseguire e mantenere .

La fotografia , infatti , è costruita in modo tale da farci automaticamente <immaginare> tutto quello che è successo prima di quell' attimo , e anche immediatamente dopo , proprio come se fosse una sequenza cinematografica .

È possibile <immaginare>  questo tipo di assistenza in diversi contesti .

 <Immaginiamo> di vedere al posto di queste consonanti una forchetta o un oggetto a vostra scelta .

Ma penso che esista all' interno delle persone , non lo  <immagino> come una forza esterna all' Umanità .

inviato il 26.03.2004 23:56:35 Milkshake l'  <immaginavo> .

Il seguito lo  <immaginate> già .

Forse non <immaginava> che l' avrebbero preso così presto in parola , proponendogli di diventare la bandiera del nuovo correntone di sinistra .

La « provincia » in cui vive è sempre stata grande fonte d' ispirazione ; la spirale continua che regola i cicli , l' involucro vuoto che tutte le mattine guarda dalla finestra , lo porta ad <immaginare> infiniti oceani , fingere sensazioni indescrivibili .

Il viaggio è allontanamento , ma non è fuga ; al contrario è potersi distendere sempre al di là della propria condizione e della propria psiche : vedere i luoghi abbandonati e intravedere quelli raggiungibili ; portare con sé il ricordo significativo dei ‘ paesi ' visitati e scorgere le luci di quelli lontani ; <immaginare> tutto quello che non si è ancora visto ed anelare di vederlo .

Avevo bisogno di un manuale per gli studenti dei corsi triennali e il tuo lavoro , adeguatamente abbreviato e reimpostato , era perfetto " " Reimpostato , me lo  <immagino> , con il taglia e cuci ...

Il riferimento al vaiolo non è casuale : poiché appartiene alla stessa famiglia dei poxvirus , non è difficile <immaginare> di ottenere lo stesso risultato inserendovi il gene dell' IL - 4 umana .

E anche se dell' hip hop sono debitori , si sente bene che Tom e Simon hanno <immaginato> in proprio quello che suonano .

Comunque , chiudiamo con la solita <immagina> naturalista : l' inverno è arrivato , qua la neve scende e un manto bianco ha ormai coperto le case e la campagna .

Il libro insegna a guardare le immagini , a <immaginare>  quello che può esservi attorno , a cercare sviluppi inattesi .

In compenso ho sentito un sacco di gente che ha cominciato a fumare sostanze illecite e s' è fatta certi viaggi senza neanche uscire di casa che lei neanche si <immagina> .

Carichi di tristi pensieri , non <immaginavano> che quello sconosciuto fosse proprio il loro Maestro , ormai risorto .

Uso consentito citando la fonte : LAV – Settore Circo 5 Proviamo ad <immaginare> se lo stesso pensiero circense fosse applicato ai figli delle donne carcerate è chiediamoci quale presunzione possa giustificare un possibile distinguo tra le sofferenza patite da un bambino nato in carcere ed un leoncino .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio <Immaginarsi>  questo angolo sospeso nel tempo quando ancora né il turismo organizzato nè il caos lo avevano raggiunto provoca un brivido che percorre tutta la schiena . <immagino> che questo topic sia già stato fatto ma ero curioso ...

VITA FACILE Alla prova dei fatti , dunque , emerge un piacere di guida superiore a quello che s' <immagina> semplicemente guardando i dati tecnici .

E' evidente che dobbiamo lavorare non solo su tempi molto più lunghi , ma anche , probabilmente , su un percorso meno lineare di quello che forse avevamo <immaginato> .

Nota positiva per i testi , personali e riflessivi , che talvolta regalano anche piccole massime tipo : " sognare è bene , ma costa fatica <immaginare> ogni giorno quello che non sei " ( Polaroid ) , e capaci anche di tracciare il ritratto di uno stato d' animo in due parole , come nella malinconica " Nevicadere " , dove basta dire " mi piacerebbe nevicare " per spiegare l' abbandono ad uno stato d' animo rillassato ma un po' malinconico ...

Erano e sono persone di grandi qualità - e la loro carriera lo dimostra ( Jurai sarebbe diventato presto direttore della Galleria Nazionale di Bratislava ) ; eppure , nessuno di loro <immaginava>  quello che stava per succedere nelle loro vite .

ehheheheheh da : Elio Data : 27 Giugno 2005 " Confermo la zoppia di gesù xchè ricordo di aver assistito anni fà a un dibattito in tv e un personaggio dichiarava che gesù nn era aitante come lo dipingono , ma alto cm 160 e zoppo , questa cosa mi sconvolse xchè con la mia incoscienza di bambina me lo  <immaginavo> bello " EUREKAAAAAAAAAAAA !!!!!!!! GRAZIE LALLAAA !! UN BACIONE GRANDE COME UN GRATTACIELO !! Mi hai fornito un' informazione che vale quasi quanto le ricerche che ho sin qui condotto !! Ascolta , te lo chiedo a titolo di favore personale : dovresti cercare di ricordare quanto più possibile di quella trasmissione , dei partecipanti , degli argomenti trattati e , soprattutto , chi sosteneva che fosse zoppo .

Confermo la zoppia di gesù xchè ricordo di aver assistito anni fà a un dibattito in tv e un personaggio dichiarava che gesù nn era aitante come lo dipingono , ma alto cm 160 e zoppo , questa cosa mi sconvolse xchè con la mia incoscienza di bambina me lo  <immaginavo> bello .

Gli individui massa , ci dice la Arendt , non pensano il proprio essere costitutivo ; bensì lo  <immaginano> .

Il libro lo fa , sin dalla copertina : bellissima foto in cui Peinda Kebe parla in piazza della Loggia ad una folla di tanti e si può <immaginare> dica ciò che recita lo striscione là in fondo : " Globalizziamo i diritti " .

ma ve lo  <immaginate> voi che goduria e che prese per il culo nei confronti degli amici milanisti se davvero venisse fatto sto ' colpaccio ?

Mi <immagino>  l' HARRY 's BAR con i divergenti aperti e le esche trainate a 7 - 7,5 nodi ...

Il contributo del Ministro degli Affari Esteri , Lamberto Dini , alle celebrazioni 10 dicembre 1998 : 50 ° anniversario della Dichiarazione Universale dei Diritti dell' Uomo " La Dichiarazione discende da quello che l' uomo può <immaginare> di più bello e da quello che può fare di più orribile " ( GRTV ) E' stata celebrata in tutto il mondo la ricorrenza dei 50 anni della Dichiarazione Universale dei Diritti dell' Uomo .

E a Parigi , nel Palais de Chaillot , lo stesso in cui echeggiarono 50 anni fa i principi della Dichiarazione , il Segretario generale dell' ONU , Kofi Annan , ha affermato : " La Dichiarazione discende da quello che l' uomo può <immaginare> di più bello e da quello che può fare di più orribile " .

 <Immagino> di sì , dal momento che la gestione del NATting dovrebbe funzionare in un modo simile .

Parlando del risultato , dell' albo fatto e finito , è come ve lo  <immaginavate> ?

Una proposta che riesca ad <immaginare> per l' Italia uno sviluppo diverso dove capitale privato non significhi sfruttamento e servizio pubblico non significhi inefficienza , tangenti , sprechi di risorse umane e materiali .

la sf che mi piace é quella che lavora su questo tarlo , <immaginando> realtà alternative , proiezioni più o meno vicine a noi dove , come in un esperimento , si provano a muovere le pedine umane e non in contesti diversi dal reale - scopo : capire il presente e noi stessi un pò di più .

Penso al futuro , ma non lo  <immagino> così roseo come potrebbe essere , ma lo dipingo con dei colori un pò mesti , nostalgici .

Né è possibile <immaginare> che l' impossibile , fino all' estremo sacrificio , sia stato fatto finora e che verrà negato in futuro a chi avesse la sfortuna di diventare un ostaggio in mano di terroristi iracheni .

Chiunque abbia un briciolo di umanita' puo' <immaginare> cosa sia l' ospedale di Falluja oggi , con piu' di duemila feriti , senza medicine .

Anche Laurent mi sorprende : l' avevo <immaginato> un po' contegnoso e scostante come sanno essere certi intellettuali comunisti e invece trovo una persona tanto colta quanto umile , diretta e comunicativa , anticonformista e irriverente verso ogni ortodossia , ironica e affettuosa , dotata di un senso dell' umorismo travolgente .

Dev' essere stato devastante , <immagino> , fronteggiare l' ondata d' isteria politica - così la ha definita Emmanuel Terray - che ha accompagnato il percorso verso la legge sul velo e al tempo stesso difendere le figlie , tentare di scongiurare la loro definitiva espulsione dalla scuola pubblica , proteggerle e proteggersi dall' invadenza mediatica .

Non avrebbe mai <immaginato>  questo ribaltamento di ruoli e l' ingratitudine " la classe operaia non vuole una scissione nel Paese per motivi religiosi .

) , mai avrei <immaginato> che questo diario gastronomico , scritto in un inglese a dir poco impeccabile , fosse la creatura di Clotilde , una fille parisienne residente a Montmartre , il quartiere più bello ed evocativo di Parigi .

Questo è il Cittadino libero di scegliere secondo Sirchia & C. Inoltre , dato che nello specifico la Regione Lombardia ha accreditato e dato convenzioni a tutti , <immaginate>  l' offerta , come implementerà inutilmente i bisogni e la spesa ( legge di mercato ) !

Leggendo le cronache dell' epoca , rievocate in questi giorni dalla stampa tedesca , si rimane stupiti nel constatare come pochi , allora , si rendessero conto della gravità di quello che stava succedendo : non soltanto von Papen o gli ambienti di centro-destra , ma gli stessi socialdemocratici e i comunisti non riuscivano a <immaginare>  l' enormità della tragedia verso cui si stava avviando la Germania .

Il Manifesto non è vicinissimo all' ex Presidente della Repubblica , ma <immagino> che in questo caso condividiate il suo monito Lo condividiamo appieno .

Questo significa in alcuni casi accettare che il figlio sia in parte diverso da come i genitori se lo erano <immaginato> e quindi in un certo senso meno " fedele " alle origini di quanto essi avrebbero voluto .

All' epoca non mi piacque , mi parve terribilmente lento , ma <immagino> che se lo rivedessi oggi il giudizio sarebbe un altro .

La sua vita appartata e fatta di solitudine , animata solo dagli amati vecchi film muti , viene stravolta dall' arrivo di Amanda , che fuggendo dalla polizia , trova casualmente rifugio nella Mole , un luogo da sogno di cui non avrebbe mai <immaginato>  l' esistenza .

Errore gravissimo sia sul piano politico sia su quello operativo è quello di <immaginare> che questi rapporti debbano essere di tipo concorrenziale , anziché ispirati al principio della sintonia e della unità d' azione degli organi investigativi impegnati sul fronte antimafia .

Si tratta di un differente approccio culturale , altrimenti mi sarei anch' io iscritto al partito radicale : l' hanno fatto tanti democristiani , <immaginiamoci> se non l' avrei potuto fare anch' io che mi sento molto più libertario di altri colleghi che pure si sono iscritti !

[ / quote ] Ah , la Walkiria , io ce l' avevo diretta da Furtwängler , " l' incantesimo del fuoco " me lo sono sempre <immaginato> ambientato su una roccia a picco sul Reno ...

Possa la memoria di Enzo Baldoni rafforzare quelli come lui e contribuire a un mondo come lui lo ha <immaginato> e manifestato con la sua vita e le sue azioni .

Ne <immagino> già l' atmosfera .

Una volta <immaginavamo>  l' atleta come la forma moderna dell ´ eroe superfigo , che vince contro ogni difficoltà .

D' altra parte <immagino> che lo stessi si rendano conto che e' meglio qualche " scherzuccio di dozzina " in questo Forum piuttosto che tragici errori giudiziari come a volte ( troppo spesso ) succede per casi d' omonimia .

Angelo Utente Affezionato 493 Posts Inviato - 15 Oct 2002 : 22:22:14 <Immaginavo>  questo itervento soprattutto da te jib .

Arrampicarsi sulle questioni giuridiche e rifarsi agli ordinamenti costituzionali degli altri Stati , non considerando il valore assoluto della dizione del nostro articolo 11 , dimostra l' incapacità di <immaginare> , in un contesto costituzionale importante , l' attualizzazione di alcune decisioni .

In un suo vecchio libro intitolato Pensare l' Europa , ha scritto che l' Europa va <immaginata> come una comunità di destini , cioè un insieme di nazioni che condividono una storia e una cultura e attraverso questa condivisione cercano di costruire il futuro .

Ve lo  <immaginate> ...

E' però fondamentale che gli storici diventino esperti di suoni ed <immagini> così come lo sono attualmente di testi .

È difficile <immaginare> che l' espressione del pensiero sia avulsa dal desiderio di convincere il destinatario .

( 43 ) Q uesta prospettiva è molto enfatizzata da Jan Narveson , secondo il quale « in termini molto generali si può affermare che la fondazione della moralità è nell' interesse di ogni parte coinvolta , dati i fatti della vita sociale » ; poiché ognuno di noi ha un presumibile interesse a non essere ucciso , è facile <immaginare>  l' emergenza di regole che vietino l' omicidio , ma stesso discorso può essere fatto per ogni altra forma di aggressione ai diritti dei singoli .

 <immaginare> poi che l' orgasmo femminile avvenga al suo apice nel cervello , mi fa andare in paranoia , in quanto nel cervello di una donna ci sono più misteri che nell' universo ...

Ella era pure intelligente , più di quanto l' avesse <immaginata> .

Partendo dall' alto , dai massimi sistemi , vai ad <immaginare>  l' " homo islamicus " ...

O ci limitiamo a « prendere atto dello status quo » , oppure addirittura promuoviamo « gli imam-despoti a interlocutori istituzionali e a star televisive , ci affanniamo a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona a partire dalla sacralità della vita di tutti , perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà » .

No , lo potevano <immaginare> , ma non sapevano .

Ma <immagino>  questo tu lo sappia già .

Nella direttiva del '90 non si parlava di Internet , perché allora nessuno <immaginava>  lo sviluppo che avrebbe registrato quella che allora era una rete usata quasi esclusivamente dal mondo accademico e da pochi appassionati sparsi qua e là nel mondo .

Se sei convinto del contrario , chiediti perchè in rete esistono i GARANTI , come quelli dell' editoria e della pubblicità , e poi <immagina> se quello che hai scritto su fosse messo all' ingresso di un esercizio ; equivarrebbe ad una cosa del genere : " Salve , qui si vende dell' ottimo prosciutto ma se non volete comprarlo qui a noi nun ce ne po' frega ' de meno ...

Il Codacons , in realtà , un reato l' aveva già <immaginato> : " violazione ed utilizzazione del segreto d' ufficio da parte di pubblici ufficiali responsabili della segretezza delle tracce " .

Philippe Anger , uno studioso di antica arte giapponese , afflitto da turbe psichiche risalenti all' infanzia , tenta di liberarsi dei suoi incubi trasferendoli nella sceneggiatura di un film , nella quale <immagina>  l' assassinio di un uomo da parte della moglie e del suo amante .

Bari era di una bellezza che è impossibile <immaginare> , era l' esatto contrario di quello che è , era mediterraneo ordinato , misura assolata , pensiero meridiano , era una poesia di Cardarelli , una canzone di Domenico Modugno .

C' era qualcosa di vagamente minaccioso in quel discorso o me l' ero <immaginato> ?

A questo punto <immagino> il lettore intento a domandarsi dove mai avrò intenzione di andare a parare .

Il nemico che ci studia da vicino è dunque stranamente differente da come ce lo  <immaginavamo> , così come l' amico che , solo accantonato un certo malinteso collocheremo in luogo diverso da quello di possibile traditore .

Tu non riesci a <immaginare>  l' orrore di millle Mathausen che sono intorno a noi .

Era coloratissimo : stonava con il suo stile grigio-nero , ma se lo  <immaginava> come una nota di colore che avrebbe ravvivato la cantina dove lavorava .

Ma nn sanno proprio piu farci spaventare ma dove sono i registi di qualche anno fa sono morti un altro film spazzatura nel film si vede soprattuto uno specchio vicino la sua camera ma nn potevano fare che l'  <immagina> dello specchio si fermava e la ragazza continuava a camminare almeno era un po piu spettacolare anche se gia visto in molti altri film ma fa sempre scena cmq la parte piu paurosa ( se si puo definire cosi ) e quando la ragazza si guarda allo specchio e vede ch sta prendendo forma l' immagina dell' altra ragazza , quella che viene uccisa dalla moglie .

Ma nn sanno proprio piu farci spaventare ma dove sono i registi di qualche anno fa sono morti un altro film spazzatura nel film si vede soprattuto uno specchio vicino la sua camera ma nn potevano fare che l' immagina dello specchio si fermava e la ragazza continuava a camminare almeno era un po piu spettacolare anche se gia visto in molti altri film ma fa sempre scena cmq la parte piu paurosa ( se si puo definire cosi ) e quando la ragazza si guarda allo specchio e vede ch sta prendendo forma l'  <immagina> dell' altra ragazza , quella che viene uccisa dalla moglie .

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

Quando spendiamo 200 euro per un cellulare <immagino> che lo facciamo essendo sicuri che non ci esploda in faccia , perché ci fidiamo che gli scienziati che lo hanno progettato abbiano fati tutti i controlli necessari .

Grazie mille Risposte : Inviato da : Ema 85 Inviato in data : 12 July 2005 alle 9:23 pm la everio è molto piccola , audio pulito <immagino> data l' assenza di cassette ...

L ´ ambiente : si tratta di " determinare le condizioni di qualità e i limiti entro i quali <immaginare> e costruire lo sviluppo futuro dell ´ Emilia Romagna " , dalla tutela dell ´ acqua e dell ´ aria , ai rifiuti , alla mobilità , all ´ energia alla sicurezza del territorio .

penso che il " direttore " non capisca niente di musica anzi a dire il vero lo  <immagino> a casa in pantofole che ascolta gigi d' alessio o i pooh aspettando l' inizio di sarabanda ...

Il brigadiere Carrone pensò che nella macchina doveva esserci un cane , sul sedile di dietro o chiuso nel bagagliaio , e voltò la testa verso il telaio annerito che bruciava , gonfiato da rovi di fiamme furibonde , e pensò anche che se davvero c' era stato un cane a quest' ora chissà com' era , poveraccio , ma l' uomo ricominciò a tirarlo per la bandoliera , come se si fosse accorto di ciò che stava <immaginando> , e non fosse quella la cosa che voleva dirgli , non quella .

Il primo , dall' impareggiabile titolo , ve lo potete già <immaginare> da soli : si tratta d' un vero e proprio gioco al massacro !

Pietro - ( Cercando di <immaginare> cosa lo aspetta ) Dovrò ricominciare tutto da capo ...

Chi se lo  <immaginava> che il giorno dopo in borsa tutti si sarebbero buttati ad acquistarne le azioni !

Questo è il safari come l' ho sempre <immaginato> !

In sede tecnica , <immaginando>  l' impiego di Costacurta accanto a Maldini e di Pancaro sulla corsia di sinistra , resta da capire se Ancelotti , privo di alcune certezze arretrate e in dovere di contrapporsi alla forza mediana della Roma , opterà per un centrocampo più energico ( salva la regia di Pirlo , Ambrosini potrebbe affiancare Gattuso ed uno tra Rui Costa e Kakà partirebbe dalla panchina ) per inserire con meno rischi Serginho alto sulla sinistra , nel doppio ruolo di contraltare a Mancini e terzo riferimento d' attacco insieme a Shevchenko ed Inzaghi .

Sullo sfondo delle vicende personali compare una società difficile , una metropoli immensa e estranea , anche se non pochi hanno affermato di aver trovato questo paese meglio di come lo avevano <immaginato> prima di partire .

Ci si interroga sul significato dell' espressione " liberazione dei prigionieri " , che va intesa in un senso ampio , storicamente assai diverso da quello che noi <immaginiamo> - nell' antichità non esisteva quasi per nulla il carcere come istituzione permanente - .

o lo vuoi <immaginare> o forse sperare ...

Adesso mi verranno forniti straordinari numeri , già me lo  <immagino> , ma sinceramente mi sembra che a parte gli amici in ascolto , a scrivere siamo davvero due gatti .

E' molto invidiato dai medici ospedalieri che se lo  <immaginano> in una splendida casa di campagna mentre chiacchiera amabilmente prendendo il tè con una elegante signora che incidentalmente è una sua paziente .

Tra la misure da mettere in campo per la bonifica dell' area , l' Enel ha <immaginato> lo scavo e smaltimento del terreno e delle acque contaminate , la verifica delle caratteristiche chimiche dei terreni a fondo scavo e il riempimento dello scavo con materiale di caratteristiche granulometriche equivalenti a quelle del materiale rimosso .

Uno s' <immagina> che l' invito al dialogo , " necessario " per il bene del Paese , venga accolto con ironia e distacco da un Polo reso ebbro dalla vittoria .

 <Immagino> che questa sia una sensazione che possa essere ignorata .

Non sappiamo se il regista abbia avuto piena consapevolezza di quello che andava a fare e delle ricadute che ne sarebbero derivate ( <immaginiamo>  l' imbarazzo di certi ambienti culturali e politici che l' avevano eletto paladino dell' irriverenza e della dissacrazione e se lo ritrovano invece più moralista di un suo illustre conterraneo , Girolamo Savonarola ) ma prescindendo da una valutazione delle intenzioni , di cui francamente poco ci importa , quello che a nostro parere conta è che dal film vengano finalmente esaltate e per questo propagandate la buona azione , il senso della famiglia , il rispetto per il padre , il sacrificio , la generosità .

perchè l' avevamo <immaginato> !

Nel caso dei disturbi psicologici è d' altronde scontato aspettarsi considerevoli differenze nella rappresentazione , nell' interpretazione e nella cura delle malattie : ma queste differenze sono , come si può facilmente <immaginare> , anche l' espressione di diverse concezioni e " pratiche " della persona , del corpo , delle emozioni , degli affetti , della morte , della sessualità , del potere .

Semplicemente che la probabilità che l' universo non sia quello che ci <immaginiamo> induttivamente , dalle sue proprietà " locali " di materia ed energia che siamo riusciti a misurare , è di gran lunga superiore alla probabilità che aveva Colombo di incappare in un nuovo continente navigando verso occidente .

Lei può <immaginare>  l' angoscia di chi svolge un' attività commerciale su quel litorale .

Quando una civilta' attraversa una fase difficile e vede sorgere intorno a se' nuovi dinanici centri di potere , reinventa il proprio passato , lo  <immagina> molto piu' splendente di quanto non fosse e predica il " ritorno alla origini " .

Da quando gioco di ruolo , l' ho sempre <immaginato> cosi' ...

ciao a me e' piaciuto da morire Frodo , non so e' strano a pensarci ma me lo sono sempre <immaginato> cosi' , identico e anche il vecchio Gandalf , devo dire che e' una delle poche volte che un grandissimo libro rimane bello anche al cinema , sembrava un episodio sporadico ( vedi il miglio verde ) ma da come e' iniziato la cosa promette bene anche per i prossimi film Dome -------------- Domenico Il Mio Blog Evvy Dittatrice Gruppo : Castle Rock staff Messaggi : 1549 Registrato : Gen. 2002 Inviato : 02 Mar .

OT Io avrei dato l' Oscar a Depp già con Sleepy Hollow , E' stato un Ichabod Crane Perfetto , proprio come lo  <immagino> leggendo Washington Irving .

è strano vederlo dalla parte dei buoni dopo averlo visto nei panni di Capitan Uncino pick ha scritto : OT Io avrei dato l' Oscar a Depp già con Sleepy Hollow , E' stato un Ichabod Crane Perfetto , proprio come lo  <immagino> leggendo Washington Irving .

Il De Lorenzo s' è comprato ancora cinque o sei castelli ( sto parlando di manieri e non di ministri ) , la regione Umbria condotta con fierezza dai compagni gli ha elargito tanti di quei fondi per ristrutturare il " vecchio " che lui nemmeno se lo  <immaginava> con i " ladri " socialisti ...

Né può sfuggire a nessuno come esattamente sul profilo dell' Europa sia aperto uno scontro molto forte nei paesi e tra i paesi , tra chi <immagina>  l' Europa come grande mercato e chi immagina , come noi , l' Europa come soggetto di pace , spazio di affermazione dei diritti sociali e del lavoro , comunità politica fondata sul riconoscimento del valore del lavoro e della solidarietà : appunto il modello sociale europeo . <Immaginando>  ciò che forse non è , dimenticando per un momento ciò che è , in tutta la sua evidenza , d' improvviso senti musiche , vedi arcobaleni e ti si spalanca davanti una sera immaginaria .

Esso è una benda posta sui nostri occhi che c' impedisce di vedere l' altro per com' è , costringendoci ad <immaginarlo> come noi lo vorremmo .

andrea 81 Livello Tour Posts : 205 Registrato : Jan 2005 postato il 22/02/2005 alle 07:05 Ciao ruskita , <immaginavo> che non lo conoscevi , è un artista che , gli abitanti del lago di como e valli , conoscono a menadito tutte le sue canzoni , ma già qui vicino a milano dove abito io solo pochi lo hanno sentito nominare , nonostante già da diversi anni appaia sulle nostre TV locali e qualche volta è comparso anche su raidue o raitre .

La nascita di società sedate è questo che <immagina> ?

Il rischio che corre la scuola è quello di dividere i percorsi ( la linea progressiva e le attività ricorsive ) , <immaginando> che l' attenzione alle persone handicappate debba concentrarsi su quelle che abbiamo chiamato attività ricorsive : l' ordine della persona , la sua igiene , la conquista di piccole autonomie , ecc. , mentre gli altri bambini e le altre bambine debbono seguire dei percorsi progressivi .

 <Immaginiamo> che la redazione abbia il tempo e la voglia di verificare tutte le versioni del software di sistema , dalla 7.0 sino alla 8.0 comprese , e che questa manovra funzioni perfettamente ( non funziona affatto , come vedremo tra poco , ma immaginiamo per un momento che non si siano problemi ) . <Immaginiamo> che l' elettrone sia rappresentabile da una carica elettrica dispersa nello spazio : allora , per ogni punto identificato dalle coordinate ( x , y , z ) , il valore y 2 è proporzionale alla densità di carica in quel punto ; oppure , preso un volume dt piccolo a piacere , y 2 dt rappresenta una misura della probabilità di trovare l' elettrone in quel volume dt .

Basta già questo dato per <immaginare> come attorno alla struttura di San Gregorio Magno , distrutta dal fuoco , sia nata una polemica che si è trascinata per anni , a partire dal '97 quando , chiuso il manicomio di Nocera , vi furono trasferite alcune decine di degenti .

Esso si fonda sul COMUS di Milton , se non che l' avvenimento da questo  <immaginato> senza amore fra 2 nobili fratelli , una sorella e un malvagio semideo , si fa qui accadere a 2 cavalieri , Brunalto e Crindoro , ed a 2 dame Grandalma e Belcore , il fratello dell' una delle quali è amante e sposo dell' altra , e il cui fratello è in procinto di sposare la sorella del primo .

ANTO : <immagino>  lo spavento !

perchè sono così vicina ma sembra che sembra che tu sia così lontano Oh questo non vuol dire niente se sapevi quello che <immagino> nella mia mente nella mia mente andresti andresti a baciare la pioggia e tu penseresti a me pensami pensami pensami solo me bacia la pioggia ogni volta che hai bisogno di me bacia la pioggia ogni volta che vado troppo lontano se le tue labbra si sentono sole e asciutte bacia la pioggia e aspetta l' alba tienilo a mente siamo sotto lo stesso cielo e le notti sono vuote per me come per te se sapessi di non riuscire ad aspettare fino a domani bacia la pioggia bacia la pioggia bacia la pioggia bacia la pioggia Ooooooh bacia la

La scena vive davanti ai miei occhi come me l' ero sempre <immaginata> .

Questa tendenza all' atomizzazione del panorama politico è stato molto più ampio di quanto si potrebbe <immaginare> guardando l' elenco dei partiti , già rilevante ed esteso , dei partiti presenti nel Parlamento italiano .

Tuo figlio appena l' ha vista come nemmeno l'  <immaginava> più , è caduto come una pera mezza .

lo adoro , non lo metterei mai in discussione come scrittore , ma dagli eccessi descritti in P. Souvenir lo  <immaginavo> diverso , meno anonimo , meno " secchione " ...

La sua propaganda , che oggi si nutre del « pidocchio teutonico » , domani riattaccherà il « mangiarane vigliacco francese » e il « finocchio pedofilo belga » e in Italia uno zoccolo , più esteso di quanto si <immagini> , lo seguirà .

In queste pagine lo scrittore inglese <immaginò> di cogliere le parole che si scambiarono i due contendenti alla fine della gara .

Devo ammettere che non è lardoso come me lo  <immaginavo> , è enorme ( fa schifo ) ( e certo che è anche alto 1.60 ...

Nel '92 l' amico Gianni De Michelis lo  <immagina> come proprio successore alla testa della Lega Basket , e Malgara , che ama sport e sponsorizzazioni più di se stesso , dice ok .

Dopodiché avvicinava la bocca al sassofono e faceva quello che potete <immaginare> .

Sì , sono certo che lo potete <immaginare> .

Ma ve lo  <immaginate> se esistesse davvero ?

Mi domando quale coerenza sussista tra gli indirizzi seguiti dal Governo nel porre norme sulla competitività e l' inserimento , nel testo di questo decreto-legge , di una disposizione che attribuisce ai consigli comunali la competenza per i piani attuativi e gli appalti ; è veramente il contrasto più evidente che possa <immaginarsi>  quello esistente tra tali previsioni .

Nel caso di vittoria del " No " ( per semplicità <immaginiamo> che l' elettorato voti 4 no ) , la conseguenza è che la legge rimane così com' è e l' art. 38 della legge istitutiva del referendum prevede che per cinque anni non sia riproponibile un analogo referendum avendo la maggioranza della popolazione votante espresso il suo gradimento sulla legge che si intendeva abrogare .

Nel caso di vittoria del " Sì " ( per semplicità <immaginiamo> che l' elettorato voti 4 sì ) si produce l' abrogazione dei " pezzi " di legge .

Il lettore di Susan George , ce lo  <immaginiamo> lì , tranqulli nella sua casa , oppure stremato da un lavoro precario che continua a pensare ad uno strumento e una strategia per intervenire in questo momento . <Immaginare>  l' Europa http://www.imageuro.net / Sito della rete di Università , Biblioteche , Centri di ricerca europei sponsorizzato dal Dipartimento per l' educazione e la cultura della Commissione Europea .

Il sito ha anche i testi di diversi accordi internazionali sui diritti umani , con il testo ufficiale in inglese e una traduzione non ufficiale a cura del Centro Sportello dei diritti umani http://www.uniurb.it/Dirumani/home.htm Portale dei diritti umani realizzato dall' Università di Urbino in collaborazione con " <Immaginare>  l' Europa " .

Senonché ci permettiamo di <immaginare>  l' obiezione dei nuovi padri costituenti : questo non è più il Senato che conoscete e vorreste voi conservatori ; questo - egregi signori - è il " Senato federale " , ossia tutta un' altra cosa , in cui l' età non c' entra più niente . <Immaginate>  lo sconquasso , dopo le comiche della politica ufficiale , che farebbero delle liste elettorali ufficialmente comiche con Dario Fo , Luttazzi , i fratelli Guzzanti , Dandini , le Iene ...

I sorbetti di verdura tipo sedano o basilico li ho provati e mi piacciono molto , non riesco a <immaginarmi>  quello di penne al pomodoro , immagino sia tutto macinato fine o è a pezzi ?? Il gelato allo zenzero è buonissimo , se i maschietti lo mangiano stupiranno i / le partner , ma non posso dire qua il perchè Io ho assaggiato una volta una specie di sorbetto / gelato " vall ' accapì " al prosciutto , ma ero piccola ( 12 - 14 anni ) me lo ricordo poco e non troppo " entusiasticamente " ...

I sorbetti di verdura tipo sedano o basilico li ho provati e mi piacciono molto , non riesco a <immaginarmi>  quello di penne al pomodoro , immagino sia tutto macinato fine o è a pezzi ?? Il gelato allo zenzero è buonissimo , se i maschietti lo mangiano stupiranno i / le partner , ma non posso dire qua il perchè Io ho assaggiato una volta una specie di sorbetto / gelato " vall ' accapì " al prosciutto , ma ero piccola ( 12 - 14 anni ) me lo ricordo poco e non troppo " entusiasticamente " ...

« Le due cose , a mio parere , sono strettamente legate : se la giustizia , come dice il titolo del mio libro , si presenta " senza limiti " , è perché viviamo in una società senza limiti , con un' economia senza limiti , che tende a formare un mondo unico con un pensiero unico , e <immagina> che questo basti per avere una società giusta . <immagino> tu l' abbia messo alla mia attenzione ...

Ma Cirano ognuno lo  <immagina> come la propria fantasia gli suggerisce , vecchio o giovane , brutto o solo sfortunato , ingenuo o disincantato ; in sostanza è una figura che appartiene alla migliore letteratura dei nostri tempi .

Ma Cirano ognuno lo  <immagina> come la propria fantasia gli suggerisce , vecchio o giovane , brutto o solo sfortunato , ingenuo o disincantato ; in sostanza è una figura che appartiene alla migliore letteratura dei nostri tempi .

Poi io sostengo che e' piacevole leggere Baricco , sa fare bene il suo mestiere , anzi - direi - ci e' proprio NATO ( ve lo  <immaginate> Baricco impiegato - che so - alle assicurazioni ?

 lo  <immaginavo> .

L' esempio che è stato fatto per dimostrare la novità dell' apparecchiatura è questo : Se <immaginiamo> la ns .

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

) quando beh , <immagino> che l' etichetta sia stata commercializzata in concomitanza dell' apertura della Mostra .

secondo me è bene che sia la Mcgranitt ha prendere il posto di Silente !!!! Ti <immagini>  lo prendeva la Umbridge ?

Atvar l' ho <immaginato> per mesi col fumo che gli usciva dalle orecchie per la rabbia e la frustrazione ...

una rissa di sangue , le bestemmie sporcarono la casa di un colore che neanche Dio poteva più vedere , nel frattempo la madre era salita al piano di sopra e disse al suo bambino adorato : - Dobbiamo andare in cantina a prendere delle bottiglie di grappa per tuo padre , seguimi e non fiatare - Il ragazzo non fece storie e seguì la madre , una volta in cantina la madre e Louis scesero le scale e la donna afferrò la scatola delle grappe , ma il terrore che stava per vedere Louis non se lo sarebbe mai <immaginato> , una mano di velluto lo spinse in un armadio che poi si chiuse a chiave , il ragazzo cominciò ad urlare , potette vedere la madre da un buco che avevano fatto le tarme , c' era lei , si , con qualcuno che non si capiva , era l' orrore del sangue che spaventò Louis , la madre fu sgozzata e trafitta 6 volte con un pugnale , che alla luce della finestrella aperta luccicava , una voce soffocata disse : - Il coltella da cucina è diventato rosso - E l' arma cadde a terra , poi

- Il ragazzino <immaginava> che quello con cui stava parlando era " mani di velluto " , allora con uno scatto felino si chiuse nella sua camera , facendo fare alla chiave ben tre giri , poi mise il filo di ferro dentro lo zainetto che gli aveva regalato lo zio Jamie per il suo compleanno , o qualcosa di simile ad un compleanno , dato che era stato fatto nel garage della villetta Pooner .

Esattamente come lo aveva <immaginato> , guardandolo menare fendenti dal suo cavallo , pochi giorni prima , una vita prima .

per me , le trame più perfette mai <immaginate> sono l' Edipo Re , L ' Alchimista e Tom Jones . <Immagino> che ciò dipenda dalla sua complessità .

 <Immaginandoci> ora la Terra rivolgersi in se stessa circa l' asse A B in ore ventiquattro , pur da occidente verso oriente , verranno da tutti i punti notati nella sua superficie descritti cerchi tra di loro paralleli : segneremo , in questo primo posto della Terra , il massimo C D e li due da esso lontani gradi 23 e mezo , E F sopra e G N sotto , e gli altri due estremi I K , L M , lontani per simile intervallo da i poli A , B ; e sì come aviamo notati questi cinque ,

Me lo posso <immaginare> ; sta piagnucolando che vuole uscire , forse sta dicendo alla mamma che il ricatto , che lei gli sta facendo per trattenerlo , e' " butto bettiale " , quando all' improvviso si arresta , smette di protestare , fissa qualcosa che e' nella sala di fronte e , protendendo in avanti una manina , corre verso un tripudio di ninfee al grido di " Beo cadro !

Indubbiamente i cìter esistono , ma non sono poi così tanti come la gente pensa , ma <immaginatevi>  lo scenario che si trova di fronte il povero cìter : cammina sbattendo qua e là a causa dei muri invisibili , vede personaggi brillanti come la Stella Cometa e colorati come i Torroncini Sperlari , sodomizzati inoltre in molti buchi e pori da pali lunghi quanto una casa , il tutto condito da un fucile che spara da solo e un mirino che si incolla su una chiazza di sangue a muro ...

Ancora cerco di <immaginare>  l' individuo all' altro capo del telefono che improvvisamente sente una cosa del genere e guarda il telefono credendolo oggetto del demonio !

cmq me lo  <immaginavo> ...

I vecchi pescatori Elbani ne erano ed <immagino>  lo siano ancora , maestri angler Ciao scanna ti do io una risposta valuta poi tu una giornata di agosto parlo con un amico di esche e lui mi dice che la seppia è ottima per il dentice e assolutamente non valida per la ricciola , dopo mezz ' ora catturo una ricciola , al rientro controllo lo stomaco del pesce all' interno una seppia .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Sono commossa nel veder tutti voi qui ad accogliermi , mi avete toccata nel profondo del cuore , tutto questo è mille volte più bello di come mai me lo ero <immaginato> .

Molto brevemente , il labirinto unicursale è quello che potremmo <immaginare> come un serpente arrotolato , oppure una fune avvolta su se stessa .

 <Immaginiamo> di vedere al posto di queste consonanti una forchetta o un oggetto a vostra scelta .

( nessuno <immaginava> che ciò fosse possibile ) Tutto , oggi , si risolve in un impegno , l' ennesimo , ad attivare un " serio dialogo sociale " ( sic !

 <Immaginate> di comporre un numero di telefono sbagliato .

Se invece pensiamo agli ultimi rantoli del sistema capitalistico occidentale , travolto dal neocapitalismo-comunista proveniente da est , e lo  <immaginiamo> aggrappato alla sua ultima freccia , la pubblicità , forse siamo più vicini al vero .

« Risposta # 75 data : Giovedì 22 Aprile 2004 , 22:04 » | Rispondi citando Scrive Simona ( Simosama ) : " Ma ve lo  <immaginate> lo stesso Prodi in versione no-global ?

Il ricordo di te è una poesia scritta su fragile papiro , mi si sbriciola fra le dita e così fa la memoria , più non distinguo tra sogno e realtà , tra quel che accadde e quel che mi augurai , tra ciò che vidi e ciò che <immaginai> .

Una di queste due scene è soltanto <immaginata> , l' altra la si può scorgere tutti i giorni nei pressi di Lecce .

Atti che hanno messo molto spesso a repentaglio la nostra incolumità fisica , come chiunque può facilmente <immaginare> .

Esse , pur partendo da ispirazioni assai diverse , hanno finito per assumere analisi del tutto convergenti sul " caso italiano " <immaginando> che l' Italia potesse diventare il laboratorio di una Terza via che , attraverso il fatidico " nuovo modello di sviluppo " , superasse insieme i difetti del regime capitalistico e del socialismo reale .

" Non saprei , a questo punto <immagino> di no ...

Leggi l' Opinione Valutazione : Rapporto qualitá prezzo 29.06.2003 Un paesino da cartolina Valutazione del Prodotto Orta San Giulio scritta da dj _ marti Vantaggi : Pittoresca e unica Svantaggi : Affollata Sono di Omegna , cittadina sul lago d' Orta , e come potete <immaginare> su questo lago esiste un paesino dal quale prende il nome , Orta per l' appunto !

Dal punto di vista della qualità della vita , l' Italia è meglio di quello che <immaginavo> .

E questo lo disse , non solo perché era vero , ma anche per paura che l' oste , <immaginandosi> che volesse dormir lì , non gli uscisse fuori a domandar del nome e del cognome , e donde veniva , e per che negozio ...

Leggi l' Opinione Valutazione : Rapporto qualitá prezzo 31.05.2001 ( 27.11.2002 ) FINALMENTE UNA VACANZA SENZA PASSARE GUAI Valutazione del Prodotto Milano scritta da achernarII _ la _ vendetta Vantaggi : Una Milano come non l' avrei mai <immaginata> ...

Il distacco per loro è meno traumatico di come ce lo  <immaginiamo> noi .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Quando suono , uso questo centro ; <immagino> le cose che mi danno grande piacere quando sto a casa .

Pochi possono <immaginare> qual era l' entusiasmo schietto e ingenuo della gioventù di allora per la guerra per liberare Trento e Trieste , la quarta guerra del Risorgimento italiano » .

Beh , io l'  <immaginavo> propio così !

Se <immaginiamo> di filmare l' urto e di mandare il filmato al contrario , vedremo ancora la stessa sequenza di eventi e non siamo in grado di dire se stiamo vedendo il film nel verso giusto od al contrario . <Immaginiamo> a questo punto di invertire la velocità di tutte le molecole . <Immaginate> a questo punto il Mollica che scrive e il Mollica che elimina in un esercizio inarrestabile dove giovialità e cancellazioni si battono strenuamente , in maniera istintiva , quasi irrazionale , lasciando alla fine in vita frasi come « Solo la monarchia della pompa tollera un re del cazzo » o « I centimetri che mancano alla mia gamba , il Creatore me li ha voluti regalare tutti nel pisello » o ancora « Cara , in questa notte di stelle , se il culo chiama , il pisello risponde » . <Immagino> che se l' istruzione e informazione data a noi sordi siano pari a quella dei udenti potremo diventare : manager , architetti , imprenditori , registi cinematografici o addirittura PRESIDENTI DELLA REPUBBLICA !

Vuol dire cercare di <immaginare>  lo spazio globale come uno spazio nel quale non solo le culture diverse devono imparare a convivere , ma devono anche regolare ognuna se stessa , in modo tale da non minacciare la sopravvivenza dell ´ altra .

Ve lo  <immaginate> Umberto Eco agitar la roncola a Mirafiori o minacciare Ivrea del suo datore di lavoro ?

Ecco allora qualche immagine curiosa per " ingannare l' attesa " e <immaginare> già ciò che troveremo nelle sale .

scritto il 25 _ 04 _ 2004 @ 02:23:43 by ZaMM | | http://zammblog.luccicando.com - 5 - Mi <immagino>  lo Zoro danzante per l' ascolto di Musicology ( appena stoppato ma ancora in testa ) in preda a violenti scossoni d' esaltazione .

giovine solido , cosciente del suo stato e di quanto deve al suo benefattore ) non ne sa nulla di nulla , non se l'  <immagina> neppur lontanamente ; glielo posso assicurare , perché ne ho una prova di fatto , intima .

Quando sciavo quel luogo era quasi tutto un fuoripista , c' erano solo due piste segnate da un vecchio spazzaneve che di notte guardavamo dalla finestra , lo chiamavamo il gatto delle nevi e lo  <immaginavo> felice .

Significherebbe , in buona sostanza , proporre " Regioni soggetto " caratterizzate da una forte impronta dirigistica e penalizzare in partenza l' opportunità di <immaginare> la costruzione , a partire dai nuovi poteri conferiti , di " Regioni funzione " esse stesse organismi di natura federata , capaci di rispettare e valorizzare le autonomie e le differenze interne ordinando ed accompagnando il protagonismo delle tante soggettualità locali .

È facile , guardando il piccolo naviglio nel centro storico , <immaginare>  l' alta borghesia d' un tempo passeggiare ai lati del canale , o percorrere in carrozza la odos Megalou Alexandrou ( via Alessandro Magno ) .

Ma <immaginiamo> che questo vertice stravolgerà invece ogni aspettativa , sorprenda le masse e capovolga lo scenario ...

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

] Primitivi ????? Gli amerindi - intendo sia quelli dell' america del sud che quelli dell' america del nord - avevano raggiunto , prima della conquista , un tale livello di complessità nell' organizzazione sociale ed economica che neanche ce lo  <immaginiamo> .

« Figurati , te lo sarai <immaginato> !

« Se lo  <immagina> un blocco del traffico il 7 dicembre con la prima della Scala ?

La Convenzione porta la responsabilità di <immaginare>  l' Unione di domani .

Seleuco , trattando della rotazione della Terra , per quanto riferiscono Plutarco e Strobeo , <immaginava> " l' atmosfera terrestre estesa fino al di là della Luna e rotante insieme alla Terra nello spazio di un giorno ; che il contrasto opposto dalla Luna a questa rotazione derivasse , secondo le sue idee , dalla resistenza opposta da quell' astro sia per la sua minore velocità di rivoluzione intorno al centro della Terra , sia per il suo moto perpendicolare all' equatore .

E ho voluto raccontare questo mio viaggio perché <immaginavo> che l' idea di lontananza e di esotismo , che è poi l' essenza estetica di ciò che ci restituisce la storia di Thomas Bridges , si sarebbe rafforzata .

Riuscite a <immaginare>  l' aspetto della faccia da schiaffi di Malfoy quando lo verrà a sapere ?

- Un messaggio , <immagino> anche chi l' abbia mandato .

Kahlil Samir , un gesuita egiziano specialista dell' Islam , vi ha spiegato che le moschee non sono affatto quel pacifico luogo di preghiera pura che l' Occidente <immagina> .

Ma ve lo  <immaginate> una Roma con Totti , Cassano , De Rossi e Mancini a vita ...

( mi <immagino> già lo screaming di Laiho su un testo del genere ...

Mah , penso che se non pu & # xF 2 ; circolare ( <immagino> che con questo termine si voglia indicare la proibizione di qualsiasi tipo di movimento fosse pure lo strisciare , il passo del ghepardo che so ) e se non si puo stare fermi non ci sono molte alternative .

Già in primavera tutto lo staff di " Camera Café " aveva ricevuto un premio come migliore sit-com italiana e l' emozione e la soddisfazione erano state immense ; <immaginiamoci> con questo secondo riconoscimento , addirittura individuale .

Alquanto soprastato [ dopo avere atteso per un po' ] , capitò quivi quel mio amico detto il Bachiacca , il quale o sì veramente se l' era <immaginato> , o gli era stato detto .

« Questo è il capitalismo , bellezza » e non quello che <immaginano> Malgara e Ostellino .

Entra e vede che la casa è quanto di più lussuoso si possa <immaginare> .

Non c' era serenità , perché ti mancava tutto quello che t' <immaginavi> accostandoti al mondo con gli idiomi dell' arte , ma tu sembravi ugualmente la farfalla che vola sui fiori .

Assolutamente azzeccata l' idea di metterlo sotto forma di diario soprattutto il fatto che hai cercato di imitare lo stile con cui doveva esprimersi una fanciulla ben educata dell' 800 ( almeno così mi è sembrato o me lo sono <immaginato> ?

Landis : Credo che quando abbiamo cominciato a sognare di Marte lo abbiamo fatto perché lo  <immaginavamo> ancora più simile alla Terra di quanto sappiamo esserlo oggi .

Un capitolo a parte è poi quello relativo alla legislazione delle imposte sulle compravendite immobiliari che sono quanto di più iniquo ed evasiogeno si possa <immaginare> .

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

Nessuno , però , <immaginava> che l' effetto della patente a punti , introdotta l' anno scorso , sarebbe svaporato così velocemente da portare la contabilità funebre a ben più di due Nassirya al mese .

In pratica amministrare un sito web , gestirne cioè non solo i contenuti ma anche la loro organizzazione e presentazione , non è semplice come si potrebbe <immaginare> e questo è uno dei motivi per cui i siti dei dipartimenti e dei gruppi di ricerca risultano spesso incompleti e poco aggiornati .

Accanto alle trasformazioni legate alla tecnologia ( qui compaiono riferimenti assenti nell' Occhio : Echelon , Internet , tra gli altri ) , Lyon dipinge i possibili futuri scenari di una società in cui alcuni soggetti ( i governi , le industrie ) dispongono di un archivio dettagliatissimo dei nostri dati personali , da quelli anagrafici ai gusti alle disposizioni a malattie , permettendo un controllo anche più invasivo di quello  <immaginato> da Orwell in

Sin dai primissimi anni di vita ha cominciato ad imitarne le movenze , a rubarle gli abiti più provocanti e ad acconciarsi i capelli in modo da eccitare sia i clienti che lo vogliono <immaginare> femmina che coloro che bramano di scoprirne il sesso maschile . <Immagino> anche che l' amministrazione stia già considerando , per il futuro , che valutazione attribuire ai nuovi titoli previsti dal D.M. 509/99 , ossia la laurea triennale e la laurea specialistica , di cui attualmente nessun docente interessato alla mobilità è fornito .

Incastonata tra una tappa dolomitica di grande spessore tecnico e spettacolare ed altre due , quelle in arrivo sabato e domenica , che metteranno a dura prova i polpacci dei corridori , la Alleghe-Rovereto ha conosciuto l' epilogo che si <immaginava> : lo sprint .

Spero di sbagliarmi , spero che il fermento di queste settimane nelle scuole io lo abbia interpretato male nell' <immaginare>  quello che accadrà prossimamente .

Quando sono stato in Burkina ho assistito al Festival della Cultura di Bobò e non potete <immaginare>  lo stringimento allo stomaco ogni volta che sentivo un ritmo già sentito , conoscendo il ritmo anche superficialmente , si riusciva a capire cosa si stavano dicendo i suonatori , cosa dicevano le ballerine , il tutto nel cuore dell' africa nera .

Ero depressa per fatti miei , in tv non c' era nulla , così mi convinsi a dare un' occhiata a questo film per pura cusiosità , per capire se era davvero brutto come <immaginavo> con l' autopremessa che se non mi fosse piaciuto avrei subito cambiato canale ( non so perchè mi ero convinta che fosse un film orrendo pur non avendone mai visto una scena ) e invece , già dopo dieci minuti , non riuscivo più a staccarmi dal televisore .

Provate a <immaginare>  questo e non vi porrete più domande sulla nostra politica in Cecenia » , ha aggiunto il capo del Cremlino , insistendo nell' affermare che la Cecenia « non è l' Iraq ma una parte vitale del territorio russo » .

Buffy non stava ferma un attimo , cercava di sfuggire , non osava neanche <immaginare>  ciò che quei viscidoni avrebbero potuto farle .

In seguito , fino alla morte , avvenuta in Valladolid nel 1506 , Colombo non poté far altro che seguire i processi dai quali si riprometteva di riacquistare per sé e per il figlio i titoli e le prerogative che gli erano stati tolti , perché la scoperta era troppo grande per tenere in vita il primo contratto stipulato nel 1492 , quando nessuno poteva <immaginare>  l' esistenza di un nuovo continente .

M' appariva chiaramente quanto foss' ella il codice della santità , e quindi della verità ; quanto l' offendersi per certe sue imperfezioni di stile fosse cosa infilosofica , e simile all' orgoglio di chi disprezza tutto ciò che non ha forme eleganti ; quanto fosse cosa assurda l'  <immaginare> che una tale collezione di libri religiosamente venerati avessero un principio non autentico ; quanto la superiorità di tali scritture sul Corano e sulla teologia degli indi fosse innegabile .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

era come l' avevo sempre <immaginato> ...

ANTO : <immagino>  lo spavento !

Molti studi effettuati rilevano come il bambino , in verità , sia meno inerme e passivo di come ce lo  <immaginiamo> davanti al televisore o al cospetto di un qualsiasi mezzo di comunicazione .

Chi l' avrebbe mai <immaginato> ?

espositivi che regalino l' arte urbana come intrattenimento - diffondere opere d' arte originali e mostrare la ricerca internazionale di talenti visivi contemporanei - ripensare i grandi eventi in location non convenzionali e trasformare il muro di una città in uno spazio completamente versatile , mostrando le derive dei linguaggi dell' arte contemporanea utilizzati dalle nuove generazioni per esprimersi - interpretare il muro con diversi contributi per raccontare l ¹ infinita varietà dei temi di espressione artistica ancora inespressi - adeguare i linguaggi visivi correnti per offrire uno show , una messinscena , un' esperienza interattiva con lo spettatore - <immaginare> prospettive per l' arte contemporanea in forma temporanea

Non <immaginiamoci> che questo avvenga subito , però la direzione è certamente quella di dare anche una forma visiva a questa idea .

Nessun occidentale può <immaginare>  ciò che l' India offre : è un Paese magico , una terra magnifica che ti sa affascinare con la sua gente , i suoi colori , i suoi profumi e le sue sensazioni .

Vedi schema in : - Series 1 - Volume 18 - pagine 355 - 356 Benchè non specificato , <immagino> che l' angolo inferiore si trovi sotto il galleggiamento . <Immagino> che l' idea fosse quella di evitare la grande vulnerabilità delle ruote laterali , spostandole in posizione protetta .

Citazione : Cmq se qualcuno volesse uccidermi per via di queste faccine che spuntano qua e là , vi ricordo che il guaio lo ha fatto Tiziana , la quale non solo mi ha procurato il primo vivaio di faccine , ma mi ha anche fattu un corso online per imparare a metterle è la seconda volta che lo ricordi , <immagino> arriverà anche la terza di rito , se vuoi mi metto un bersaglio sulla maglietta cosi giocano a freccette !

_ _ Torna in cima Maria _ von _ Trapp Orson Welles Registrato : Dec 11 , 2004 Messaggi : 894 Località : Wonderland Inviato : Sab Lug 23 , 2005 7:50 am Oggetto : Tiziana ha scritto : Citazione : Cmq se qualcuno volesse uccidermi per via di queste faccine che spuntano qua e là , vi ricordo che il guaio lo ha fatto Tiziana , la quale non solo mi ha procurato il primo vivaio di faccine , ma mi ha anche fattu un corso online per imparare a metterle è la seconda volta che lo ricordi , <immagino> arriverà anche la terza di rito , se vuoi mi metto un bersaglio sulla maglietta cosi giocano a freccette !

Voglio <immaginare> che l' Europa di domani sarà messa nelle condizioni di essere governata e di governare : di funzionare , insomma . <Immaginiamo>  l' orrore di D' Alema e i suoi : sotto sotto era un trozkista , quel Fini .

Ha collaborato con la International On-line Review del Network Europeo <Immaginare>  l' Europa ( www.imageuro.net ) dedicata " ai problemi del senso comune , del linguaggio , dell' immaginario e della integrazione europea " .

Il testo dell' intervista è apparso pubblicato in un CD ROM curato da <Immaginare>  l' Europa e da Connect ( Initiative Education and Culture ) dal titolo " Mediterr@neo .

beh credo che venga da se che il master possa suggerirgli un uso più moderato ( <immagino> sia questo il senso del redarguire ) .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

S' <immagini>  lo stupore di tutti e mio .

" Che discorsi Nino , certo da ragazzi mai l' avremmo <immaginato> di finire così , mai mi sarei pensata davanti a questo specchio sempre uguale , almeno lui , che riflette un lento disfacimento .

Poi <immaginatelo> recitare questo passo con il borsalino della foto di sopra .

Posted by sergio at 09.06.04 10:32 Ferretti ingrassato non me lo  <immagino> proprio !

Nickolas - Ven 10 Giu 2005 , 11:27 Oggetto : Citazione : Ve lo  <immaginate> un bel Manchester-Udinese ai preliminari ?

R. Sì , l'  <immaginare> , ma anche l' accostare concetti imprevedibili , inattesi ; l' imprevedibilità conta molto . <Immaginate> poi che questo momento di disigio duri mesi ...

tutto quello che poté <immaginare> come elementi di conversazione , lo schizzò con abilità accompagnandolo da una quantitàdi gesti e mimica .

) Il resto lo potete <immaginare> ...

Gli si presenta uno spettacolo che vi prego d' <immaginare> : l' ingegnere Mario Chiesa ...

Eí facile <immaginare>  lo sconcerto di quellíuomo semplice e concreto , che si vede cambiare il nome da uno sconosciuto appena incontrato .

Già me lo  <immagino> e mi viene un gran desiderio di andarci da solo .

Allora in ogni caso per gli ultimi uomini di questa evoluzione della civiltà potrà essere vera la parola : " Specialisti senza intelligenza , gaudenti senza cuore : questo nulla si <immagina> di esser salito ad un grado di umanità , non mai prima raggiunto " .

Ve l'  <immaginate> questo sant' uomo , curvo sul suo bastone , con quell' accompagnamento di sciami d' api ?

ma <immagino> che anche quello sia di ottime dimensioni ...

Bisogna capire la ringhiera e poi , anche se è spaventoso , <immaginare>  lo stesso processo per le lampade , i tessuti delle tappezzerie , i mosaici del pavimento , quelle due statuette là , i disegni del soffitto , gli uccelli di gesso , e via così , di decorazione in decorazione .

e si resta Aspettando , sul letto o sulla poltrona , l' arrivo di Angelica , una splendida creatura , che al primo incontro da Sensazioni forti ed intense , un pò come il primo Raggio di Sole della Primavera , che riscalda le membra stancate dall' inverno , che invita ad <Immagina> re l' estate che si avvicina , così Lisergica e calda , da essere Musa per molti poeti nei secoli . <Immaginate> semplicemente l' adattamento cinematografico di " The Killing Joke " per farvi una prima idea e vi sfido , a non sbavare all' istante !

Per la carità , errore loro che non investono in questo ma non <immaginiamo> ancora quanta gente potrebbe non andare più al Piola o al palasport , chi vivrà vedrà Utente : dragodinovara Data : : venerdì , 29 luglio 2005 18.02.45 Città : Novara E-mail : luca.odino4444@virgilio.it Messaggio : scusate per gli errori ma ero troppo incazzato . <immagino> che questo topic sia già stato fatto ma ero curioso ... <immagino> che questo topic sia già stato fatto ma ero curioso ... <Immagino> che questo dia diritto anche a congrui aumenti di stipendio .

La frattura del personaggio con la realtà è dovuta alla mancanza di spunti adatti alla descrizione di ciò che lo circonda , ma in ultima analisi deriva dalla delusione di aver sognato la terra americana e di averla scoperta completamente diversa da come se l' era <immaginata> .

<Immagino> quindi che l' esibizione alla quale hai assistito sia solo una brevissima dimostrazione dei gesti del ballerino , mancando la controparte , il tamborero .

Ve lo sareste mai <immaginati> ?

Se ci andasse , <immaginate> che lo farà senza adeguata rappresentazione pubblicitaria ?

Ma la mia preferenza è solo una proiezione dell' immagine di ma , nel senso che in questo mi <immagino> una figlia a immagine e somiglianza di ma da piccola , che ovviamente preferirei ad un figlio che mi immagino a mia somiglianza .

Un anno fa di questi tempi , alla vigilia di una importante manifestazione pacifista a Roma ( la prima dopo Genova : <immaginatevi>  l' atmosfera ) usci' con una terrificante " inchiesta " sui noglobal a Roma , a bivacco coi black-bloc e pronti a scatenare un inferno di fuoco .

Naturalmente una giornata cosí si puó alternare a passeggiate sulle vicine montagne o lungo la via Francigena , visitando una pieve o l' altra , <immaginando> d' essere un pellegrino dell' anno 1000 , oppure rivivere la vita nei castelli dei Malaspina disseminati in tutta la valle della Lunigiana che porta giù fino al mare di Luni , Sarzana , Lerici e per finire un tramonto dalle Cinque Terre . <immagino> che l' auto me la devo sognare ?

Il forte bruciore alla mano destra quando prendi il pentolino dal fuoco senza presina , non lo  <immagini> .

- Se Miguel era consapevole della crono finale , provate a <immaginare> quanto lo fossero i suoi avversari che arrancavano !

Io so perché sono un intellettuale , uno scrittore , che cerca di seguire tutto ciò che succede , di conoscere tutto ciò che se ne scrive , di <immaginare> tutto ciò che non si sa o che si tace ; che coordina fatti anche lontani , che rimette insieme i pezzi disorganizzati e frammentari di un intero coerente quadro politico , che ristabilisce la logica là dove sembrano regnare l' arbitrarietà , la follia e il mistero .

Non <immagini>  quello che ho passato quando si è saputo dell' attentato di Nassirya e sapevo bene che lì si trovavano dei miei cari amici , per fortuna rimasti illesi .

Considerando l' iter che attende questo provvedimento non è difficile <immaginare> che l' approvazione definitiva arriverà fuori tempo massimo .

Erano preoccupate dal fatto che l' alieno poteva essere stata una spia , la punta avanzata di una prossima invasione aliena , anche se era abbastanza difficile <immaginarsi> che cosa l' alieno potesse stare a spiare in quelle zone boscose e selvagge .

 <Immaginò> che un ragazzo così esaltato fosse fuggito dai suoi parenti e quindi cercò di conoscere da dove fosse venuto per poterlo ricondurre dai suoi .

MATRIX <Immaginate>  l' intera specie umana schiavizzata da un onnipotente cervellone elettronico tecnologicamente avanzatissimo che , in una sorta di narcosi perenne , ci tiene in pugno concedendoci solamente d' intraprendere una vita che non esiste , un' esistenza effimera , una realtà virtuale ! <Immaginatevi> tutto questo .

 <Immaginate> uno strano personaggio bighellonare , scrutare l ´ orizzonte col piglio di uno che ne ha viste di cose strane in giro per il mondo .

La foto sul retro-copertina dell ´ ultimo album di Howe , ` The Listener ´ , può aiutarvi ad <immaginare> tutto questo .

imo , carrie è una trasposizione perfetta del libro , dal punto di vista visivo è la materializzazione di quello che avevo <immaginato> leggendo .

In effetti , e' proprio come me lo  <immaginavo> : coloratissimo , pieno di gente , di odori ( non sempre gradevoli ) , mille cose ( anche se per la maggior parte uguali ) e turisti ( per la maggior parte , italiani ) .

Non si fa in tempo ad <immaginare>  l' irruzione delle forze dell' ordine in salumeria , perché , a latere , in grande e non ignorabile , sta scritto " Maiale dentro " .

Tutto questo si è protratto per circa due ore e vi lascio <immaginare>  l' arrovellamento per cambiare velocità tipologia , colore e dimensioni delle esche ma nulla .

2 - Sarebbe impossibile accumularli in quanto se , poniamo , si hanno titoli che abbiano un tasso negativo del 5 % , in vent' anni avrebbero esaurito tutto il loro valore ( ve lo  <immaginate> se i 15 o 30 miliardi di Euro che ha Berlusconi nei suoi conti fossero tutti in titan ?

Il terzo problema è il superamento della scollatura più frequente di quanto si <immagini> , fra l' animazione missionaria in terra di missione .

Il millesimo poteva essere indicato in 2005 ( se preventivamente si sapeva che l' emissione sarebbe stata fatta nel 2005 ) , in 2004 ( se si <immaginava> che l' emissione sarebbe uscita entro il 2004 , oppure per indicare l' anno di produzione del francobollo ) , o semplicemente una dimenticanza data la scarsa importanza pratica del fatto .

Ve lo  <immaginate> di cosa possano mai parlare quattro amici in possesso della tessera della Società Italiana Ufologi , sorseggiando della costosa birra rossa d' importazione in una casa isolata della valle del Po , durante le silenziose ore che accompagnano una gelida sera d' inverno ?

Uno con una vita così , lo  <immaginerete> nevrotico e secco come un chiodo .

può ben <immaginare>  lo sguardo che mi ha rifilato .

La verità è che la procedura fissata dall' ordinanza - spiega Bubbico - è stata disapplicata e la stessa , peraltro , indicava tra i compiti affidati al commissario la definizione di uno studio per addivenire ad una gestione centralizzata dei rifiuti radioattivi , <immaginandosi> con ciò che sarebbe stato oggetto di valutazione e di discussione anche lo scenario di riferimento all' interno del quale trovare la soluzione che sta impegnando il paese da tempo .

L' avere <immaginato>  l' A.N.C. strettamente integrata nella Rete Unitaria della p.A. risponde anche a una esigenza di economia e di abbattimento dei costi : da ciò potrebbe derivarne , e sarebbe corretto , una quantificazione " al minimo " di tale tassa , o addirittura la sua inesistenza .

Me lo  <immaginavo> completamente diverso ...

Egli disse : " Questo mostra Cristo come era realmente nel momento in cui lasciò il suo corpo , non come gli artisti lo hanno <immaginato> o come gli storici hanno raccontato .

Il nuovo consiglio quando è stato eletto non avrebbe mai pensato di trovarsi di fronte a tali e tante difficoltà , se lo avessero <immaginato> probabilmente non si sarebbero candidati .

Il nuovo consiglio quando è stato eletto non avrebbe mai pensato di trovarsi di fronte a tali e tante difficoltà , se lo avessero <immaginato> probabilmente non si sarebbero candidati .

Lontano in fondo agli occhi pesca nella vita e nel cinema e , perciò , ha due anime ( mai contrapposte ) : nella prima parte , ostica e lentissima , non accade nulla e vi si dispiega la quotidianità di un' umile famiglia della provincia napoletana degli anni Cinquanta ; nella seconda , invece , il desiderio del ragazzino acquista consistenza , fino a diventare autentico delirio e a svolgersi in quello che <immaginiamo> essere il suo film personale , febbricitante e visionario .

 lo lascio <immaginare> a voi .

Sul sito di TI ho provato a cercare un collegamento diretto IC da Milano a Ravenna ma non ne ho trovato , <immagino> che lo debbano ancora inserire .

Né i dirigenti socialisti potevano avere notizia dell' avvenuto pronunciamento di tutte le colonne BR in favore dell' esecuzione dell' onorevole Moro ; soprattutto non potevano <immaginare>  l' inconsistenza politica dei massimi dirigenti delle BR .

E ora non so se queste cose le rifarei , se mi <immagino>  lo sguardo di questa donna davanti ai compagni , o forse le rifarei tutte senza pensarci due volte : io in tuta e quell' altro con la cravatta , colla e pennello in piazza Dalmazia , e allora sì , forse le potrei anche rifare .

] Possiamo , non dico ricostruire o disegnare , ma <immaginare>  quello che ci viene descritto ?

comunque , per una indicazione sull' entità del danno di nervo l' esame elettromiografico è quello più indicato ( ed <immagino> che l' abbia già fatto ...

come non <immaginarsi>  quello che provero' io a fare mia questa storia , e a raccontarla a mia volta quando arrivera' la " musa " giusta ...

nn riusciamo neanche ad <immaginare>  quello che potrà fare per risolvere questo " problema " !! Sarebbe meglio lasciare a Lui la risoluzione di questa ipotetica situazione ...

nn riusciamo neanche ad <immaginare>  quello che potrà fare per risolvere questo " problema " !! Sarebbe meglio lasciare a Lui la risoluzione di questa ipotetica situazione ...

non oso <immaginare>  l' alito Inviato da : savagedeacon il Jan 2 2005 , 04:52 PM QUOTE ( mr .

Dopo i primi interventi di routine me lo appoggiano sulla pancia : è caldissimo e straordinariamente bello ( cuore di mamma ) bianco e rosso , meno piccolo di quanto me lo  <immaginassi> , si calma quasi subito ed apre gli occhioni al mondo e soprattutto alla sua mamma ...

Lo spettacolo è una profonda riflessione su ciò che accade al Pinocchio che è in ognuno di noi , cercando di <immaginare>  quello che viene " dopo " la storia dei Pinocchi quando si comincia a vivere da adulti .

I dirigenti della Margherita possono sì sperare di nascondere nella lista unica il prevedibile calo dei consensi , ma è difficile <immaginare> che per questo mettano a tacere i concretissimi interessi che li spingono nella direzione opposta .

In effetti , ho pensato anch' io ad una rispedizione per mancata consegna ma non <immaginavo> che ciò potesse avvenire ben 11 mesi dopo .

Buffy Veramente non <immagini> perché l' ho fatto ?

Per coloro che lo  <immaginano> come un bonario semplicista , ricordo che Giovanni XXIII parlava correntemente Latino , Greco , Francese e Bulgaro .

D' estate , c' è un intero popolo che si incontra , discute , si rilassa guardando il tramonto , fa commercio equo di indirizzi e informazioni , traccia insieme il bilancio dell' anno trascorso e <immagina>  quello futuro .

Ce lo  <immaginiamo> così , Mattia Calvo : un timido e romantico cantastorie che riesce a far sentire la sua voce in mezzo al rumore e al frastuono , facendo leva sui propri sentimenti e sulle suggestioni che questi ultimi riescono a creare , puntellando i testi delle sue canzoni di ironia acre e di una disillusione neanche tanto sottile .

" Non so perchè ma il mio ipotetico angelo personale me lo  <immagino> più radente di volo e crudele delle mie possibili vittorie .

96 Me lo  <immagino> e non ho dubbi .

Numeri positivi , 3 reti segnate in campionato in 10 presenze e 2 in Coppa Italia , ma non abbastanza per chi , memore del Riganò trascinatore nella scalata alla A , <immaginava>  l' ennesimo esordio col botto nella massima serie .

ENZO – Ma allora tu li avevi accompagnati ?! TONINO – " Operazione finanziaria " l' avevano chiamata , chi se lo  <immaginava> che cosa avevano in mente ?

Böcklin era rimasto evidentemente affascinato da qualche villa italiana , dalle coste rocciose del Tirreno e dai cipressi della Toscana , così da <immaginare>  questo curioso pastiche che in più di vent' anni subì diverse variazioni di luce , di inquadratura e di combinazione di elementi .

E non potremmo certo <immaginare> che questo scrittore , così vicino a Roth , DeLillo o Marìas , così intriso di contemporaneità , abbia potuto scrivere anche un ritratto assolutamente preciso e dettagliato di un' esistenza femminile in epoca vittoriana .

Nella penombra delle navate , ammirando le opere racchiuse in questi piccoli e grandi scrigni , puoi <immaginare>  lo scorrere dei secoli , fin dal IV secolo dopo Cristo , quando i primi cristiani arrivarono in città .

Nella descrizione a fotoni <immaginiamo> che questo impulso venga trasportato dai singoli fotoni , ognuno dei quali trasporta un impulso in quantità p = h n / c , dove h è l' energia del fotone .

Vi lascio <immaginare>  quello che può esserci sotto : dal traffico di droga al traffico di armi , e via dicendo .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

In altri termini , con grande scaltrezza la donna si serve qui del più efficace ostacolo che si possa <immaginare> : quello di natura religiosa , che nel Duecento era davvero insormontabile a causa dell' intransigenza ecclesiastica e dei pregiudizi popolari contro Mussulmani e Giudei . <Immaginiamo> anche che questo ministro sia convinto che i processi di crescita di lungo periodo dell' economia siano descritti in modo più appropriato dal modello di Solow che da quello di Roemer .

I vecchi pescatori Elbani ne erano ed <immagino>  lo siano ancora , maestri angler Ciao scanna ti do io una risposta valuta poi tu una giornata di agosto parlo con un amico di esche e lui mi dice che la seppia è ottima per il dentice e assolutamente non valida per la ricciola , dopo mezz ' ora catturo una ricciola , al rientro controllo lo stomaco del pesce all' interno una seppia .

di alessio barbi ROMA - Quattro anni fa , quando i creativi della DreamWorks iniziarono a lavorare su " Sinbad " , non esisteva una tecnologia che permettesse di realizzare esattamente quello che <immaginavano> : un cartone animato quasi interamente ambientato negli oceani .

Il secondo pezzo me lo  <immagino> : c' è qualche grosso assembramento di persone intorno a Padova , e quando gira il vento mi porta il loro fetore .

 <Immaginiamo> che l' utente parta dalla versione originale ( chiamiamola versione A ) , aggiunga altro codice ( 1000 righe , diciamo ) e rilasci la versione modificata ( che chiamiamo B ) sotto la GPL .

In Fahrenheit sarete un assassino involontario impegnato a scoprire cosa è successo in una sempre più fredda notte a New York <Immaginate> di essere l' omicida inconsapevole di uno sconosciuto e di trovarvi intrappolato nel bagno di un bar pieno di gente , con il cadavere di fronte a voi e un poliziotto che beve un caffé al bancone .

Sulla base delle informazioni acquisite precedentemente l' evento , <immaginavamo> un fenomeno ben più vistoso , mentre invece riteniamo di non aver visto nulla ( o quasi nulla ) .

Leif Hoste - 2 ° al Fiandre , 12 ° a Roubaix , quando mi addormento la notte chiudo gli occhi e me lo  <immagino> sul pavé con Armstrong che fora e gli chiede la bicicletta , Hoste che gli fa le corna alla Ekimov e corre a vincere tutto solo .

" Da casa nostra guardiamo fuori , nelle distanze - scrive Scialdone nell' Introduzione - , e ci sforziamo di pensare all' ambiente in cui siamo nati e di <immaginare>  quello in cui vorremmo vivere .

Questa formula , ritenuta a prima lettura superflua , in realtà non appare del tutto casuale ( e la sua ragione più ovvia è l' esclusione del Senato dal rapporto fiduciario con il Governo ) : si tratta , a tutta evidenza , di una formulazione non estremamente stringente e che conferisce al Presidente della Repubblica un certo margine di appréciation dei risultati delle elezioni per la Camera dei deputati , evocando implicitamente l' idea di un sistema elettorale non così rigido quale quello  <immaginato> dal testo dell' accordo .

Evitate le medie matematiche ed usate il vostro cervello per <immaginare>  l' effetto finale sulla fotografia .

Un caro , anziano amico , già Console Generale di Islanda a Genova e gran importatore di merluzzo , Carlo Alberto Rizzi , in una spiritosa e saggia poesia su San Giorgio lo  <immagina> , umiliato , allontanarsi da Portofino .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) . <Immagino> che lo stesso servizio sia garantito anche dagli altri gestori ( 3 e wind ) e che sia sufficiente chiedere il codice da anteporre alle chiamate ai rispettivi servizi clienti .

Come la giovane Elsa Baskoleit dell' omonimo racconto , una giovinetta che , con le sue danze notturne nel magazzino del padre , dava materiale all' immaginario erotico dei suoi coetanei ( e quale dolcezza nell' <immaginare>  l' incanto puerile di fronte alla femminilità appena annunciata di una promessa della danza ) , prima della guerra , della morte , della morte di Elsa .

Questo ci costringe ad esplorare approfonditamente la fattibilità delle scelte e a costruire delle sequenze ordinate , ponendo delle condizioni di priorità , appunto , ove necessario ; non bisogna però <immaginare> che questo vada riferito esclusivamente a grandi progetti , quelli che di solito troviamo in contesti urbani , dove le quantità in gioco sono molto alte ed il programma funzionale comprende destinazioni pregiate .

Mi auguro che tu e la tua famiglia riusciate ad andare avanti con l' immagine di Rino che sorride stampata negli occhi e nel cuore ( è così che lo  <immagino> anche se non ho avuto il sommo piacere di conoscerlo ) .

Lo scorso anno sono partito per il Perù con la febbre addosso , ma ho insistito ho proseguito , dopo un mese ero in Italia guarito con la voglia di tornarte pe rfare il viaggio come me lo ero <immaginato> .

Non vogliamo <immaginare>  quello che accadrà nei nostri centri storici con la liberalizzazione selvaggia delle insegne .

La divisione fra chi <immaginò>  l' atto del governare come dotato di una autonomia e forza di legittimazione talmente prorompente da poter essere - come dire - isolato in se stesso , guardato come un atto egemonico capace di costruire l' insediamento culturale e politico della sinistra italiana ; e chi , all' opposto , immaginò l' Ulivo come embrione di un nuovo partito , embrione di un soggetto politico destinato a fondere le sue varie componenti in un' unica vita : una scorciatoia politica troppo astuta per essere vera , troppo contro la storia per essere praticabile .

La divisione fra chi immaginò l' atto del governare come dotato di una autonomia e forza di legittimazione talmente prorompente da poter essere - come dire - isolato in se stesso , guardato come un atto egemonico capace di costruire l' insediamento culturale e politico della sinistra italiana ; e chi , all' opposto , <immaginò>  l' Ulivo come embrione di un nuovo partito , embrione di un soggetto politico destinato a fondere le sue varie componenti in un' unica vita : una scorciatoia politica troppo astuta per essere vera , troppo contro la storia per essere praticabile .

In particolare : a ) ho criticato ferocemente le scelte tecniche con una mail a igirotondi.it ( in parole povere , ho detto che pensare a controlli sulla base degli indirizzi IP è una ca@@ata ) ; b ) non mi sono limitato a questo ; ho <immaginato> una prima alternativa , l' ho illustrata a Daniele in occasione della pizza di venerdì scorso , ma mentre gliela illustravo mi sono accorto che non reggeva ; c ) ho elaborato una proposta più seria e l' ho comunicata a igirotondi.it ; l' idea è stata apprezzata , ma , come sapevo e avevo premesso anch' io , potrebbe essere realizzata solo in tempi non compatibili con quelli disponibili per le europee ; verrà presa in considerazione per iniziative future .

cantà Napule t' ho raccontano Napule Nfaccio e mure de viche può lleggere a storia e sta bella città Napule t' ho raccontano Napule Nfaccio e mure de viche può lleggere a storia e sta bella città Napule t' ho raccontano Napule Nfaccio e mure de viche può lleggere a storia e sta bella città ~ Gigi D' Alessio ~ Canzone inserita il 15/11/2004 da Ily ' 84 ( NA ) Mare d' inverno Fermo lì a guardare le insegne vecchie di un upim bocche di ferro le fermate mangiano quel che butti via e di notte fanno compagnia non <immaginavo> che l' armadio diventasse vuoto senza i suoi taiileurs senza la seta dei collant quel body a pizzo un poco ose quasi tappetto su parquet senza mani da scaldare un po occhi colorati di un' estate un po particolare ma cumme puo resta ' senza m chiamm ti conserverò inta nu bicchier o mar e fatt accarzza fatt respira a cch serve o tiemp si nun saccia chiu aspetta p t incuntra e ritorn cca addo o sol nun c sta mare d' inverno dentro me sogno d' agosto che non c' è è un fantasma propri cumm a te

La struttura E' fondamentale riuscire ad <immaginarsi>  lo scenario concreto in cui il futuro rapporto di collaborazione dovrà operare .

Nella fase di sviluppo si <immagina>  l' intero mondo esteriore come il palazzo dell' yidam .

Perciò a me sembre che io come Tolkien-fan sono molto più aperta quanto si possa <immaginare> . <Immagina> che questo link porti ad un mondo fantastico in grado-di cambiarti in meglio la vita .

Del resto si fa in fretta a disegnare ed <immaginare>  lo scenario ; l' ennesimo naufragio stile " La 7 " .

E' la mancata selezione degli imprenditori che ha determinato questo risultato e quindi l'  <immaginato> sviluppo basato sui nuovi imprenditori , quelli in grado di guidarci alla conquista del mondo , si è rivelato un sogno .

Una manciata di secondi che mi sembrarono un' eternità : lo fissavo , lo spogliavo , lo  <immaginavo> in preda ad un eccesso di libidine .

Dunque , la realtà dell' uomo non liberato è di fondo molto semplice : si situa fra il desiderio , che è il desiderio di TUTTO e subito , e la paura di soffrire , la paura della sofferenza che <immaginiamo> prenderà l' una o l' altra forma , e che il più delle volte prende una forma inaspettata .

<immagina>  quello che succederebbe ?

Ve lo  <immaginate> un cantiere come quello di cui parla Ennio ?

Dal momento che le controanalisi danno esito positivo nel 99 % dei casi , <immagino>  l' incazzatura taurina di Ekimov e dei russi .

Veramente nell' Eucarestia si realizza , con una pienezza che noi colla nostra limitata fantasia non avremmo mai potuto <immaginare> , l' ultima parola detta da Gesù prima di salire al cielo : " ecco , io sono con voi tutti i giorni , fino alla fine del mondo " ( Mt 28,20 ) .

Dopo aver compreso che la sospirata vacanza , dai preventivati 800 euro , gli è venuta a costare 3000 , me lo  <immagino> scardinare la fontana seicentesca della piazza principale , caricarsela in macchina , lasciare moglie e figli in albergo e tornare col trofeo da impiantare sul balcone della sua casa in affitto !

:) lo  <immaginavo> ...

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Ci sarà anche Cipollini con la maglia iridata : ma ve l'  <immaginate> una volata tra noi due ?

Non ci possiamo <immaginare> noi lo sforzo che fanno ...

Ma anziché abbandonata come l' aveva <immaginata> , la casa in cui aveva vissuto da piccola è abitata da due uomini che da anni conducono una vita fuori dalle regole : Bobby Long ( il ritrovato John Travolta dopo le sue ultime deludenti prestazioni cinematografiche ) , ex professore di letteratura alcolizzato , e Lawson Pines ( Gabriel Macht , ne sentiremo molto parlare in futuro !

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Non lo so , <immagino> .

Quando sono stato in Burkina ho assistito al Festival della Cultura di Bobò e non potete <immaginare>  lo stringimento allo stomaco ogni volta che sentivo un ritmo già sentito , conoscendo il ritmo anche superficialmente , si riusciva a capire cosa si stavano dicendo i suonatori , cosa dicevano le ballerine , il tutto nel cuore dell' africa nera .

Si può ben <immaginare>  lo stupore e il disagio dei tre personaggi , nel frattempo , intenti alla cura della pianta .

Lo so che me l' avevate descritta nei minimi dettagli , è colpa mia che sono pigro , ho intuito , ma riesco ad <immaginare> solo quello che vedo ...

Nel Platone in Italia , che , secondo il Sapegno , " in parte precorre il mito giobertiano del primato " , l' Autore <immagina> che il filosofo greco del V sec. A.C. , durante un viaggio nella Magna Grecia in compagnia del discepolo Cleobolo , avesse modo di constatare ed ammirare l' alto grado di civiltà raggiunto da quelle popolazioni sia nel campo delle scienze e delle arti che in quello delle istituzioni civili , ancor prima che l' antica civiltà si sviluppasse pienamente in Grecia .

Se aggiungiamo che il nostro staff aveva appena verificato di aver recuperato 3 km nella 21 ^ ora , potete <immaginare>  l' entusiasmo che animava tutti con la consapevolezza di avere in tasca sicuramente il bronzo europeo e l' argento mondiale , ma di poter sognare anche il primo posto assoluto .

È dunque con il senso di un destino che si compie che oggi gli stessi protagonisti si trovano , grazie a un progetto formulato e promosso dall' Assessorato alla Cultura del Comune di Siena , di fronte al compito di trasformare in teatro questo " dramma in forma di poesia " , nel quale Luzi <immagina>  l' ultimo viaggio del pittore da Avignone alla natìa Siena .

Per De La Garanderie , immagini visive e <immagini> auditive costituirebbero l' essenza stessa della comprensione .

Fondamentale è il richiamo al principio di adeguatezza nel senso che , ad esempio , è difficile <immaginare>  l' attuazione del Titolo V in capo al Comune di 30 abitanti .

Ho citato la scena del libro perchè <immaginavo> che lo sceneggiatore / trice abbia voluto ottenere lo stesso effetto lì scritto ( lo sbalzo di Piton ) facendo però in modo che solo Harry lo provocasse .

Ho citato la scena del libro perchè <immaginavo> che lo sceneggiatore / trice abbia voluto ottenere lo stesso effetto lì scritto [ ...

Dovrei sentirmi tradito , umiliato , offeso , ma il suo viso nuovamente luminoso dopo tanto tempo mi piace ; mi piace <immaginare> quel che lo illumina , è come se l' amore irrompesse nuovamente nella mia vita .

Ve l'  <immaginate> se ci fosse solo Tim a darci le 1000 offerte di questo mercato ?

La Grecia antica e quindi la storia occidentale fin dal suo sorgere non può essere <immaginata> senza quello che era considerato l' albero della civiltà come la quercia lo era della mitica età dell' oro ; abbatterlo o bruciarlo era reato punito dagli uomini e soprattutto dagli dei ( Brosse , 1991 ) .

Questo progetto è già avviato e , con nostro piacere e sorpresa , il numero di voci che le amministrazioni pensano di poter inserire è di quattro volte superiore a quello che <immaginavamo> .

" Il Codice da Vinci " : ma la storia è un' altra cosa <Immaginiamo>  questo scenario . <Immaginiamoci> quale sarebbe lo stato del paese al termine di questa stagione di lacrime e sangue .

Con quale beneficio per il Paese lo lasciamo <immaginare> al lettore !

Oggi , al contrario di quanto si possa <immaginare> , l' utilizzo di Internet , l' accesso all' informazione nazionale , sia attraverso la stampa sia attraverso la Rai , non hanno sminuito la funzione delle Agenzie specializzate e della stampa italiana per l' estero in genere , ed ovviamente , neanche delle testate edite all' estero .

Io avevo cominciato scrivendo romanzi storici ambientati nel passato per cui non avevo bisogno di una documentazione così precisa , cioè avevo una documentazione storica ; però cosa faccia un poliziotto nel 1945 non lo sappiamo , quindi non ho bisogno di chiedermi più di tanto , insomma , me lo posso <immaginare> .

cioè io parto dall' idea che il mestiere del poliziotto è diverso da come lo  <immagino> , quindi : se un poliziotto deve prendere le impronte , la prima immagine che mi viene in mente è il tipo col pennellino e la lente di ingrandimento , ma questo è lo stereotipo .

In questo contesto culturale , è facile <immaginare>  quello che succede nella maggior parte dei casi : i redattori delle web directories italiane , pur prendendo a modello quelle estere , di fronte al settore reference sono -- come lei -- piuttosto disorientati .

Non era soltanto lui che veniva rifiutato da fuori , ma , in cuor suo , germogliava una cosa più grande , alla quale Tarek non si era preparato , di cui non si era mai <immaginato> nemmeno l' esistenza .

Quante volte l' aveva <immaginata> così , offerta , pallida come il riflesso della luna !

Come ha esordito la Fantozzi , " questa è stata l' occasione di <immaginare> un possibile lato noir e criminale della Festa che tutti noi portiamo nei nostri ricordi .

GUIDA AL PERCORSO ESPOSITIVO Aperta tutti i giorni dalle ore 8.00 alle ore 19.00 Chiusa il Mercoledì Nello straordinario scenario dell' Ambulacro di Palazzo Reale , il visitatore potrà immergersi nelle stazioni disegnate e <immaginate> per l' Alta Velocità attraverso un percorso che , a partire da una camera oscura dalle pareti che rimandano immagini delle maggiori stazioni italiane ed europee , si sviluppa nella piena luce degli ambienti del Palazzo tra i modelli delle nuove stazioni per l' Alta Velocità italiana fino ad una nuova camera oscura che chiude il percorso espositivo e avvolge il visitatore con proiezioni multimediali sull' integrazione tra spazi urbani e rete ferroviaria .

un perfetto , forse l' ultimo esempio di giovane-vecchio tt : <immagino> a questo livello avranno pochi problemi .

Ma la sfida degli Africa non è , come potete <immaginare> , su ciò che hanno già scritto , bensì sulla nuova produzione ; avrete già intuito che su disco la promozione è a pieni voti , come d' altronde non può che esserlo anche per il live , dimensione che critica e fans ritengono ideale per il combo piemontese .

Se vi piace ( anche solo un po' ) , <immaginatevi>  l' energia del contatto live con un gruppo , il sorriso strappa simpatia del cantante , la soddisfazione di una mole di suono morbidamente cadenzato sparato dritto nelle vostre orecchie e il piacere di lasciare andare il proprio corpo in mezzo ad altre centinaia di esseri umani : capirete perchè è un appuntamento da non perdere .

Senza entrare nei dettagli , in una prima fase l' assetto societario <immaginato> da Vitale prevede che al Tesoro vada il 33,7 per cento del capitale , alla General Motors ( che attualmente detiene il 20 per cento di Fiat Auto ) il 27 per cento , alla Fiat spa il 22,5 per cento , alle banche creditrici il 16,8 per cento . <Immagina>  lo stupore di Tonino quando al suo risveglio trovò materializzato tutto ciò che aveva sognato .

Quante volte l' aveva <immaginato> .

A questo riguardo , è necessario altresì insistere sul fatto che una politica di difesa comune si fa anche con un sostegno dell' industria della difesa del nostro territorio , <immaginando>  l' aiuto alla cooperazione internazionale e maggiori investimenti nelle innovazioni tecnologiche .

E , come si può facilmente <immaginare> , lo spazio è già saturo di trasmissioni , perché alcune frequenze sono riservate per la televisione , altre per la radio , e poi ci sono la polizia e l' esercito , i CB e gli aerei ...

" Non è difficile <immaginare>  quello che potrebbe succedere se qualche corporazione , per esempio la Coca Cola , con un ampio appoggio economico , fosse autorizzata a utilizzare , disporre e custodire , per esempio , le rovine del Monte Albán " , ha messo in guardia l' analista Gilberto López Rivas .

La sconfitta subita ad Azio , infatti , pose fine al sogno di un grande impero d' Oriente come lo avevano <immaginato> Antonio e Cleopatra .

 <Immagina> che non c' è paradiso , è facile , se ci provi .

Si possono immaginare soluzioni diverse dall' accesso nell' albo degli ingegneri dell' informazione : si può <immaginare>  l' istituzione di un quarto settore per gli informatici , completamente nuovo , denominato - ad esempio - settore delle scienze e delle ingegnerie informatiche , al quale potrebbero accedere , per la sezione A , tutti i dottori in scienze informatiche e tutti gli ingegneri , i cui corsi di studi abbiano un alto contenuto informatico e , per la sezione B , tutti i possessori di laurea breve e di diploma universitario in informatica o in ingegneria informatica .

Young : Non sono sicura che queste siano difficili da affrontare nei settings tradizionali , ma <immaginerei> che l' anonimato della conversazione online consenta agli e-clients di sentirsi più a loro agio nel descrivere le loro propensioni sessuali online .

Se la Philips intende promuovere un insediamento produttivo in Polonia nell' ambito dell' alta tecnologia si può <immaginare> che l' area oggetto di questo nuovo insediamento possa-debba sostenere delle infrastrutture materiali ed immateriali legati alla : - formazione ; - ambiente ; - viabilità ; - conoscenza ; - salute ; - sicurezza .

Non è difficile <immaginare>  lo schieramento delle forze in un' eventuale guerra civile .

Testo Indicazioni per gli studenti Si tratta di un estratto del romanzo libertino di Cyrano de Bergerac [ 1619 - 1655 ] L' Altro mondo [ 1657 ] , in cui l' autore <immagina> di lanciarsi - con una macchina volante azionata da razzi ( del tipo usato nel Seicento per i fuochi d' artificio ) - verso la Luna , per scoprirvi un mondo simile al nostro ( che vi era rimirato proprio come fosse a sua volta una luna ) , popolato di abitanti dalla figura umana ma di taglia gigantesca , con i quali intraprende un confronto-scontro che lo porta a rilevare i pregiudizi della nostra tradizione culturale , almeno rispetto ai costumi locali .

Se stiamo solo a guardare potremo scrivere soltanto di quello che vediamo e <immaginiamo> , di quello che eravamo e di quello che vorremmo essere , ma non di quello che siamo e viviamo .

Piuttosto passa da uno stile discorsivo , nel quale il materiale è autobiografico , alla descrizione di storieesemplari sulla nascita e declino delle prime strutture collettive virtualialla fine degli anni '70 , quando neanche negli avanguardistici laboratoridel MIT e della ATARI , si era <immaginato> o previsto l' impatto dei computersulla vita di noi moderni .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Ma anche la grande maggioranza che crede in un aldilà lo  <immagina> in modo lontano dalla tradizione cattolica .

" <Immaginate> voi lo strazio e la disperazione che colse i Nasetti di ritorno dalla piantagione , il primo di essi aprendo la porta la vide distesa che sembrava morta : " Oh , Spaccianeve , dicci chi è stata chi ti ha venduto roba tagliata !

Naturalmente la conoscenza di questo panorama ci porta a riconscere i risultati raggiunti e a <immaginare>  l' evoluzione di questi scenari , che lasciano degli interrogativi aperti a più soluzioni : sarà in grado la futura Corte di raggiungere l' autorevolezza dell' analoga istituzione europea o comunque a rafforzare il sitema di tutela offerto dal continente nero ?

Oltre all' erratico pensiero che ci porta ad <immaginare>  l' artista in lotta con l' alfabeto della natura per obbligarlo a diventare dipinto , basta una veloce informazione ad Alice Hochedé , la compagna rimasta a Giverny , cui Monet indirizzava continue lettere dalla Liguria , per farci percepire l' affocata bellezza in cui il pittore era precipitato " entrando " nel mito arboreo : " ...

Quindi , siamo giunti ad un punto che non può prevedere - magari , qualcuno lo  <immagina> nella maggioranza e nell' opposizione - alcun rapporto di confronto credibile tra noi .

te lo  <immagini> il tizio che sta in urto col vicino ?? ...

te lo  <immagini> lo scenario ?? Tutte le segnalazioni che mi pervengono per violazioni RIPETUTE le memorizzo e se posso cerco di verificare se è vero o no ...

" " <Immagina> anche quello che sto per chiederle ?

I primi ieci simboli di cui ti racconto si compongono al massimo di soli 4 punti : lo  <immagini> un quadrato di 4 punti ? <Immaginatevi> che l' uno de ' due spiriti fabbricasse un visaccio grande grande e largo largo stranamente ; e che l' altro vi applicasse nel mezzo un nasino diminutivo a mala pena visibile ; o che quegli in iscambio piantasse , nel mezzo d' un visuzzo il più smunto e scarnato che voi vedeste giammai , uno sperticato nasone che possa seder patriarca di tutta la naseria , e con cui il mento concorra di ambizione , e facciano a chi più possa ingrandirsi . <Immaginate>  lo stesso attore nato a Mosca , Leningrado , Roma , Madrid , Budapest . <Immagino> che l' operazione di ' ' tagliare ' ' questo osso che batte sul tendine sia essenziale .

Ora potete <immaginare>  lo stupore di milioni di risparmiatori americani quando si scopre che i dirigenti della Enron non hanno perso una lira nel crollo in borsa .

vi lascio <immaginare>  l' esito ...

secondo me tutti i personaggi erano al posto giusto , cioè erano ritratti fedeli dei personaggi descritti sul libro ( soprattutto Ian che lo  <immaginavo> proprio così !

Ed è ragionevole <immaginare> che l' anima , e secondo il pensiero cattolico la vita , entra nel corpo quando c' è un abbozzo di struttura pensante , di avvio dell' intelligenza .

Come <immaginerete> , ciò ha generato conflitti di ogni tipo e qualità .

« In realtà , nell' ultima puntata delle sue avventure , una puntata televisiva , veniva fuori che un pescatore aveva trovato in acqua una cassetta registrata che faceva <immaginare>  l' incidente , ma le autorità cubane avevano smentito la notizia sostenendo che nessun elicottero si era alzato in volo quel giorno da L' Avana » .

Bersani , è possibile per l' Italia <immaginare> un futuro senza Fiat , cioè un futuro senza l' industria dell' automobile ?

Recita con Henry Fonda , con Kirk Douglas , con Liz Taylor , senza lontanamente <immaginare>  ciò che è facile prevedere .

Non posso che <immaginare>  l' altra versione dei fatti e l' impressione è che anche questa strage come molte altre nella storia del Libano sia destinata a rimanere impunita , troppi gli interessi in gioco , troppe le versioni e le accuse che si ripetono da una parte all' altra , in questa continua guerra mediatica .

Non esiste alcuna garanzia che una società , come gli aborigeni dell' Australia , avendo escogitato una volta un' attrezzatura materiale adatta a mantenersi in un ambiente immutato , cessi per questo di <immaginare> nuovi mezzi per raggiungere quei fini irraggiungibili che tutte le società umane sembrano approvare .

Me l'  <immagino> , con lui , la trombata intelligente alcolemica !!!

In una simile situazione , era facile prevedere il fallimento del tentativo di Cossiga , ma era onestamente più difficile <immaginare>  quello che è successo .

 <Immaginiamo> che il governo Talibano stia bombardando New York , dicendo tuttavia che il suo reale bersaglio è il governo USA e la sua politica .

Mi rendo conto come un tale impegno sia onerosissimo in termini di organizzazione e di abnegazione , ma ve lo  <immaginate> il piazzale di montecitorio presidiato per un mese di fila con tutti gli ONOREVOLI costretti a guardarci in faccia ?

Non <immagini> poi lo spasso di combattere una palamita di 3 kg sulla 4 lb ( sottolineo ancora che quando parlo di libbraggi mi riferisco prima di tutto alla lenza in bobina e solo di conseguenza al resto ) Detto questo capisco perfettamente il discorso di Ricky per cui uno non sempre può avere una " parure " di canne per ogni tipologia di pesce insidiato , per cui ritengo comprensibile che ognuno abbini una lenza un po' sovradimensionata ad ogni canna , e di conseguenza sia sovradimensionato il mulinello , purchè ci si comporti sempre nella taratura della frizione e nel

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

si può solo allungare la vita media , col problema che nessuno ci pagarà la pensione tra i 105 ( data del pensionamento ) e i 150 anni !! Qualcuno vuole arrivare a clonare l' uomo , beh !!!! ve lo  <immaginate> un mondo popolato di Brad Pitt o Pamele Anderson ?! Gli altri tenterebbero il suicidio per NOIA !! Qualcun' altro vuole arrivare a permettere ai genitori di fare cose ( naziste ) come selezionarsi il tipo di figlio , biondo , occhi azzurri , sano , alto , prima della nascita ...

Per avviare l' indice <immaginato> ricordo che nelle pagine di Aristotele è largamente presente l' idea di un ordine razionale delle cose e dei discorsi che si fanno sulle cose , viene formulata per lo più con il termine taxis , due righe che la ripetono in Phys .

sembra piu ` Poirot che Lupin ( non so in base a cosa , ma io con le somiglianze sono molto strana ) , ma anche Sirius me lo  <immaginavo> diverso ...

sembra piu ` Poirot che Lupin ( non so in base a cosa , ma io con le somiglianze sono molto strana ) , ma anche Sirius me lo  <immaginavo> diverso ...

Alla domanda " qual è il tuo rapporto con la religione " ha risposto " ho questo letto a castello , e a olte la notte prima di addormentarmi immagino che Dio sia sul soffitto e lo tocco , <immagino> che il suo ombelico sia il lampadario arancione e lo tocco ...

A questo punto <immaginiamo> un percorso futuro : un sistema che dia la possibilita' a queste imprese di crescere , capire quanto sia importante la cooperazione tra le stesse , un sistema in grado di far crescere realmente le imprese che hanno voglia di diventare grandi ' ' .

Diavolo , la globalizzazione sta facendo passi da gigante !!!!!! A quando anche i risciò della Polizia Municipale ??? Ve lo  <immaginate> ?

mica me l'  <immagino> , che ha in testa ' sta gentaglia ...

Né possiamo <immaginare> che lo sviluppo edilizio si fermi in attesa della realizzazione delle infrastrutture » . <Immaginiamo>  lo stesso iter per un' infrastruttura come uno svincolo stradale o una metropolitana ed ecco spiegati i 10 anni necessari per il completamento della rete urbana ferroviaria .

Il re fece al Pontefice buon ' accoglienza , ma rifiutò di restituire le terre conquistate ai Bizantini e quando STEFANO II gli chiese il permesso di attraversare l' Italia settentrionale per recarsi in Francia si oppose , ben <immaginando>  lo scopo di quel viaggio .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Come tutti i lavori di una certa entità e particolarità nell' elaborazione di testi e <immagini> anche in questo è normale che capitino degli errori più o meno evidenti , cosa che è purtroppo successa .

] Io guardavo mio padre e mia madre , ambedue in pochi mesi molto invecchiati , guardavo Fanny , che aveva ormai quindici anni , ma come se un arcano timore ne avesse arrestato lo sviluppo , non ne dimostrava più di dodici : guardavo ad uno ad uno , in giro , zii e cugini , gran parte dei quali , di lì a qualche anno , sarebbero stati inghiottiti dai forni crematori tedeschi e non lo  <immaginavano> , no certo , che sarebbero finiti così , e neppure io lo immaginavo , ma ciò non di meno già allora , quella sera , anche se li vedevo tanto insignificanti nei poveri visi sormontati dai cappellucci borghesi o incorniciati dalle borghesi permanenti , anche se li sapevo tanto ottusi di mente , tanto disadattati a valutare la reale portata dell' oggi e a leggere nel domani , già allora mi apparivano avvolti dalla stessa aurea di misteriosa fatalità statuaria che li avvolge adesso nella memoria " .

] Io guardavo mio padre e mia madre , ambedue in pochi mesi molto invecchiati , guardavo Fanny , che aveva ormai quindici anni , ma come se un arcano timore ne avesse arrestato lo sviluppo , non ne dimostrava più di dodici : guardavo ad uno ad uno , in giro , zii e cugini , gran parte dei quali , di lì a qualche anno , sarebbero stati inghiottiti dai forni crematori tedeschi e non lo immaginavano , no certo , che sarebbero finiti così , e neppure io lo  <immaginavo> , ma ciò non di meno già allora , quella sera , anche se li vedevo tanto insignificanti nei poveri visi sormontati dai cappellucci borghesi o incorniciati dalle borghesi permanenti , anche se li sapevo tanto ottusi di mente , tanto disadattati a valutare la reale portata dell' oggi e a leggere nel domani , già allora mi apparivano avvolti dalla stessa aurea di misteriosa fatalità statuaria che li avvolge adesso nella memoria " .

Il secondo modo con la " m " è quello che <immagino> dovrebbe interessarvi di più , quello degli m-blog , ovvero i blog con dentro gli Mp 3 , di band indipendenti , di formazioni nuove , o anche di personaggi noti che hanno realizzato nuovi lavori .

- Green ora raggiante con il volto disteso come se suo figlio giocasse in giardino nel contesto di una splendida giornata di sole – Lo <immaginavo> ...

Io un minimo me lo  <immaginavo> , o meglio ne avevo sentito parlare , ma non sapevo come accadesse .

ma mi risulta difficile <immaginarlo> calcolando che lo danno al cinema !

Di sicuro entrambi allora – pur convinti della buona riuscita dell' iniziativa – non potevamo <immaginare> che questo messaggio dieci anni dopo avrebbe raggiunto oltre 3.000 caselle di posta elettronica [ ...

Me l'  <immaginavo> quando , per telefono , raccontava agli amici di una strana donna che si sedeva sempre al suo fianco e da mesi non faceva altro che osservarlo , che lo teneva d' occhio , lo controllava e lo inquietava con la sua presenza .

Così continuai a crogiolarmi nei miei sogni di potere e ricchezza ; continuai ad <immaginare>  quello che avrei comprato , i regali che avrei fatto alle persone che amavo ...

Il suo corpo era esattamente come lo avevo <immaginato> .

:) lo  <immaginavo> ...

Poiché Brichetti e Fracasso fanno parte della COI , <immagino> che questo sarà poi il criterio per stilare la check list italiana completa , no ? <Immaginare> che l' esercizio di un diritto sia la stessa cosa in un' azienda di tre persone come in una di sedici è tesi che non ho mai sostenuto perchè la considero priva di fondamento » .

l' impegno degli scienziati è certo fatto nuovo ma non abbastanza da mobilitare un paese qualcosa d' altro va <immaginato> pur apprezzando l' inizio .

Non <immaginavo> che lo Zax 97 avesse bisogno di due piloti ; né sospettavo di dover cominciare ad allenarmi dentro un simulatore .

ZIO Me lo  <immaginavo> .

<Immagino> che l' intero sistema Paese si avvantaggerà dall' introduzione della moneta unica .

Presidente del Consiglio Scalise Quindi <immagino> che lo presenti lei Consigliere , vero ?

Quindi nell' elenco delle cose che ho chiesto , cioè perché la centrale termica non ha funzionato come doveva , se è vero che i sistemi di regolazione si sono rivelati difettosi , chi ha installato la centrale etc. etc. , a cui l' Assessore <immagino> adesso mi risponderà , io legavo questa domanda di sapere a che punto siamo con questo sistema di telecontrollo e telegestione , perché secondo me se adeguatamente centralizzati e monitorizzati questi sistemi consentirebbero da un solo luogo non solo di controllare le strutture di funzionamento degli impianti di Palazzo Medici Riccardi ma dei tanti impianti che adesso più di prima ci sono a giro per gli edifici di competenza provinciale , parlo anche delle scuole che sono aumentati notevolmente , che consentirebbero una visione diciamo tempestiva delle difficoltà , in modo da poter garantire immediati interventi per far funzionare questi

In quell' epoca pochi potevano <immaginare>  quello che questa formula avrebbe significato nel futuro .

--------------------- QUOTE ------------------- il tuo amico è nella lista !!!!!! [ / quote ] Me lo  <immaginavo> ...

" e si scambiarono una sguardo dolce Cordelia : " O laggiù , ve lo  <immaginate> finisce il mondo e non sono ancora riuscita a finire quella pubblicità " Xander : " Magari sarebbe appropriato il tuo slogan " ( Si riferisce alla frase iniziale ) Oz : " Qualcuno deve venire con te ?

Intanto davanti la casa Faith fissava le figure dei due ragazzi e sorridendo : " Che se lo sarebbe <immaginato> Buffy e Spike !

Lo studioso americano li pubblicizzava come un serio strumento di riforma democratica , chiamandoli " refendum a campione " e allo stesso tempo <immaginava> di applicare l' esempio di uno stato come il New England all' intera nazione .

Raffinate ceramiche , bronzi che risalgono ad epoche antichissime , pezzi unici come il « vaso dell' anima » , dove si <immaginava> di rinchiudere lo spirito del defunto , o il propiziatorio albero delle monete , fatto di sottilissimi rami dorati Dalla cultura , si può passare all' oriente gastronomico con il nuovissimo ristorante giapponese Kiki , in via della Rocca , dove in un ambiente alla Philippe Starck , tutto color crema e illuminazione soft , si può gustare un aperitivo a base di vino di prugne ghiacciato .

 <Immagino> che nei diversi settori dell' opinione pubblica si diano priorità diverse .

Noi <immaginiamo> che l' aereo sarà una combinazione di volontari e personale pagato ( 20,30 persone ) che raccoglierà a sua volta 170 volontari .

Possiamo <immaginare> che lo spazio compreso nel guscio di valenza approssimativamente sferico dell' atomo presente in una molecola sia suddiviso in domini , di modo che le posizioni medie delle coppie elettroniche siano quanto più lontane possibile .

Ora ho la conferma di quello che avevo <immaginato> sulla ML .

Te lo  <immagini> esserlo come sarebbe figo ?

Racconta chi gli è stato vicino tutto il giorno , che fin dalla mattina Berlusconi è apparso « toccato , sconvolto , davvero colpito profondamente » dalla tragedia dei bambini , perché « siamo tutti padri e madri , e io se mi metto nei panni di un povero padre che vive una situazione come quella , non posso nemmeno <immaginare>  quello che può arrivare a provare ...

Se mi metto nei panni di uno di quei genitori , non posso nemmeno <immaginare>  quello che può arrivare a provare » Paola Di Caro

Oppure <immagina>  l' equivalente elettronico di un " talk-show " radiofonico al quale tutti possano partecipare inserendo il loro gettone e nel quale nessuno sia mai in attesa .

Era un dolore straziante per lei , solo lontanamente <immaginava>  quello che stava provando in questo momento Donna .

non <immagini>  l' acqua che mi scorre negli occhi ?

E credo che Penrose voglia dire ( e mi sembra che lo presenti come un risultato precedente trovato da qualcun altro piuttosto che come suo ) che aggiungendo le proposizioni indecidibili del linguaggio ( una , ma <immagino> che sia lo stesso se vengono aggiunte tutte ) agli assiomi si ottiene un nuovo linguaggio , che avrà a sua volta le sue proposizioni indecidibili ( ma sempre vere ) e così via .

Commento di MG 1 13/07/2005 12:34 caro Mols , che dire , di Rosseau sapevo , di Edipo lo  <immaginavo> , delle tue risposte ne ero al corrente ( per esempio il palo che va addosso alle persone , e tante altre ancora ) ma dell' alga non ne sapevo nulla , ti confesso che mi fa piacere apprenderlo ; cosa c' è di più sereno e leggero dell' essere alga ?

Possiamo ancora <immaginare> cosa tutto questo potrebbe significare in termini di minori consumi di carburante .

Si può <immaginare> come questo comprometta l' interpretazione del testo su macchine diverse , per quanto l' inconveniente sia di solito limitato ad alcune zone della tavola ( sono salvi numeri , lettere maiuscole e minuscole , segni d' interpunzione principali ) .

 <Immaginatevi> la rude , dolente ironia ( o autoironia ) di Philip Marlowe , incarognita da una consuetudine aspra e ininterrotta con la morte ( " " È morto " . <Immagino>  l' ALBERTI con certi suoi strumenti ed i LUDI MATEMATICI disegno e rilievo , ed intuiti lunatici a registrare i terricci nei loro capricci con sguardo e cure e sezioni auree ( che sono : i tre medi del Timeo di PLATONE i tre medi e il quadrato proporzioni notevoli la sezione aurea la diagonale del quadrato la radice di tre le proporzioni musicali ) per dare al paesaggio un senso d' assemblaggio .

poi Immagino gli ARCHIGRAM e ARCH - RADICALS lavorare con foto per mettere in moto progetti mentali anche concettuali è n loro la scoperta che la matita è una coperta à anche un lapis che per un lapsus diviene lapide LA PIETRA UGO con urboterapie faceva sugo alle avanguardie <immagino> portando lo sguardo in giro tra periferie e paesaggi di ferie il paesaggio è altra cosa e registrarlo indagarlo con progetto diviene cosa nuova misurare le acque fluide è come misurare il flebile il mutevole non figurale eppure paesaggi mutano al mutare dell' evento divenendo altro mantenendo la figura è come osservare un albero sbattuto dal vento che cambia assetto ma non nome ...

Facile è lo  <immaginarsi> quale strazio crudelissimo soffre il cuore dello sposo ; ognuno accorderà che questo sia uno de ' più violenti dolori morali . <Immagina>  l' umiliazione quando finalmente ti trasformi dopo anni di studio e scopri che assomigli di più a un facocero . <Immagina>  l' umiliazione quando finalmente ti trasformi dopo anni di studio e scopri che assomigli di più a un facocero .

 <Immaginiamo> di eliminare improvvisamente da una città tutto quel fitto reticolo di associazioni , ambientalistiche - ecologiche , per la protezione degli animali , artistiche , letterarie , scientifiche , culturali , musicali , teatrali , sportive , storiche , di mutuo soccorso , religiose , di assistenza e gruppi di volontariato , in pratica la parte più viva e più attiva della società : sarebbe improvvisamente una città più triste , più difficile da vivere , più complessa da governare .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

C' è chi si <immagina> che l' educazione in mani essenzialmente femminili costituisca un gravissimo attentato all' identità maschile , già insidiata dalla marcia inarrestabile delle donne in tutti i campi .

C' è chi si <immagina> che l' educazione in mani essenzialmente femminili costituisca un gravissimo attentato all' identità maschile , già insidiata dalla marcia inarrestabile delle donne in tutti i campi .

Come dobbiamo <immaginarci>  questo lavoro ?

Nelle arti , ad esempio , si può <immaginare>  l' esistenza di musica senza note scritte , o di letteratura senza la parola scritta .

Alla luce tremula e sinistra di qualche candela accesa ci si muove tra macchine di tortura e non è difficile <immaginare>  l' angoscia di chi urlava sapendo che le grida si sarebbero spente prima di raggiungere la superficie .

Dopo questo sarà difficile <immaginare> che in Iran ci siano persone che ci odiano ?

Mediamente ospitiamo circa 250.000 visitatori l' anno mentre durante l' ostensione della Sindone abbiamo superato i 420/450.000 visitatori e ci <immaginiamo> che lo stesso avverrà il prossimo anno con la seconda ostensione .

Già allora era chiaro che il paese sarebbe entrato in una fase economica molto difficile , a causa degli scenari internazionali successivi all' 11 settembre 2001 , e che anche sull' orizzonte europeo il tema della ripresa e dello sviluppo sarebbe stato molto più complesso di quello  <immaginato> precedentemente dallo stesso Governo .

del libello , brillante saggio " filosofico " , fortunato come molta parte dell' opera " storico " - fenomenologica di Eliade , anche e specialmente in Italia , pubblicata da case editrici cattoliche e laiche , si ha la lieta sorpresa di apprendere che il cristianesimo , lontano dal perpetuare " l' orizzonte degli archetipi e della ripetizione " , come tutta la sua dogmatica e il suo ritualismo millenario farebbero credere , l' avrebbe invece superato nella fede che , per lo storico orante Eliade fantasioso mitografo , è " la più alta libertà che l' uomo possa <immaginare> : quella di poter intervenire sullo stesso stato ontologico dell' universo " ( p. 203 ) .

e quanto sia grata quell' ombra odorosa intorno alle 13 di una domenica di metà luglio ve lo lascio <immaginare> .

" Chissà cosa passava per la mente di Giuseppe , forse neanche lui lo  <immaginava> , ma in quel reparto almeno una persona sapeva con che pinze maneggiarlo , e questo era Palmiero .

Suprema Corte si espresse , in modo per me quasi incomprensibile , esattamente così : " la mancanza di specificità del motivo dev' essere apprezzata non solo per la sua genericità , come indeterminatezza , ma anche per la mancanza di correlazione tra le ragioni argomentate dalla decisione impugnata e quelle poste a fondamento dell' impugnazione , questa non potendo ignorare le esplicitazioni del giudice censurato senza cadere nel vizio di specificità conducente , a mente dell' art. 591 comma I lett. c ) , all' inammissibilità " L' ergastolo era così divenuto tragicamente definitivo , come lo avevo già <immaginato> ( forse con troppa , ma lungimirante rassegnazione ) già fin dalla prima volta in cui avevo sentito pronunciare quel nome così sinistro .

solo <immagino> chi ha questo tipo di cani , magari presi anche in canile e addestrati bene e diventati cani da casa , trovarsi a pagare assicuraz , salatissime ...

Poiché i pensieri di coloro che sono in disgrazia raramente si assopiscono e l' inventiva non è mai tanto viva come quando è stimolata dalla speranza , per quanto debole e remota essa sia , egli si era spinto ad <immaginare> persino che l' amore paterno avrebbe fatto dimenticare a Munro i suoi doveri verso il re .

Possiamo solo <immaginare>  questo " revival " della coscienza di Krishna ; ma in realtà è possibile , perché Krishna lo vuole , e questa è una sfida contro l' energia materiale , che dobbiamo accettare per il nostro avanzamento spirituale e per il beneficio di tutti gli esseri viventi .

Non sanno ancora che siamo in fuga , non lo possono <immaginare> , la radio non funziona dal mese di Maggio .

beppe & # 0149 ; 3/4/04 ; 6:33:10 PM # Un' ultimo sottocommento : ve lo  <immaginate> un Garibaldi che vuole fare l' Italia liberandola dagli austricaci ma al contempo massacrando la maggioranza ( sciita e curda ) dei suoi abitanti ?

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

Più che altro li ho usati per entrare in un mondo , anche se diverso da quello  <immaginato> dalla retorica di sinistra di quegli anni , che corrisponde all' età adulta vissuta in questi anni .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 79 ] Scrivi lunedì , 20 ottobre 2003 Senza titolo Il titolo lo  <immaginate> benissimo , è sempre quello delle altre volte .

Il titolo è sempre quello , potete <immaginarlo> benissimo .

Ma soprattutto dopo quello  <immaginato> da James Ellroy in Dalia nera : ossessionato dall' omicidio della madre , il cui autore non è stato mai identificato , firma nel 1987 uno dei suoi migliori gialli .

CATARSI FINALE Nessuno ( tranne uno scarno comunicato - non l' avrei mai <immaginato> !

Le mie possono anche essere definite rappresentazioni mentali di quello che io <immagino> sia la loro percezione del proprio corpo .

Vi chiederete chi possa essere il responsabile di tutto questo : <immagino> il coro di accuse circa i personaggi che ruotano nel mercato della grafica e che circondano l' artista e che vanno dai critici ai mercanti .

) del pasticcio in cui si sono cacciati dando il voto a S.B. Probabilmente neppure Montanelli ai tempi lo  <immaginava> , altrimenti non avrebbe pronunciato questa battuta brillante ma in ultima analisi " sdoganatrice " per la cdl , e si sarebbe battuto più duramente e con convinzione contro S.B. ( Che lui conosce bene , essendogli stato amico per molto tempo )

Se da un lato si avverte solo la storia comica di questa donna che si giustifica creando un effetto sorpresa nell' ascoltatore che non capisce " il perché del fatto che lei lo  <immaginava> diverso " con il colpo di scena finale della sua voce con effetto lingua di pezza , dall' altro ci si ferma a riflettere , come molti di voi hanno fatto , sulla questione delle differenze e degli handicaap .

Nel Medioevo , Dante ( 1265 - 1321 ) reinventa il mito di Ulisse e ispirandosi ad antiche leggende <immagina> che l' eroe greco riprenda a viaggiare anche dopo il suo ritorno ad Itaca , perché non trova pace nel giro breve dell' isola , essendo sempre proiettato verso nuove conquiste , per un' ansia di conoscenza mai appagata .

ROTFL E questo  <immagino> sia un male ...

Non è importante che pensiamo le stesse cose , che <immaginiamo> e speriamo lo stesso identico destino ; è invece straordinariamente importante che , ferma la fede di ciascuno nel proprio originale contributo per la salvezza dell' uomo e del mondo , ognuno sia consapevole della titolarità di un proprio spazio nel quale vivere la propria esperienza .

Ritornando a casa , in ogni caso , me lo sono <immaginato> a trance sulla griglia e ...

Per saperne di più potete andare su http://www.clarence.com/contents/tecnologia/speciali/smstrike / <Immagino> che ve l' abbiano già segnalato , ma non si sa mai .

La verità è che la procedura fissata dall' ordinanza è stata disapplicata e la stessa , peraltro , indicava tra i compiti affidati al commissario la definizione di uno studio per addivenire ad una gestione centralizzata dei rifiuti radioattivi , <immaginandosi> con ciò che sarebbe stato oggetto di valutazione e di discussione anche lo scenario di riferimento all' interno del quale trovare la soluzione che sta impegnando il paese da tempo .

E chi se lo  <immaginava> che il suo futuro sarebbe stata una vecchiaia sporcacciona ammantata da discussioni intellettuali di risulta ?! Un regista come lui - un vero genio della nostra era - ridursi a raccontare storie sconce per spiegare il fenomeno della celebrità negli Stati Uniti ...

" ( 19 ) La ricostruzione biografica è quindi una facoltà dell' adulto / a e incentiva il pensiero ipotetico-deduttivo , che formulando ipotesi su ciò che è stato nel passato , attraverso la memoria , può consentirci di fare delle prefigurazioni su ciò che avverrà , di <immaginare>  l' istante che sarà .

Non potreste mai <immaginare>  quello che gli autori stanno per firmare !

Non <immaginavo> che imparare l' inglese fosse così faticoso !

Me lo  <immaginavo> più ...

Pur tuttavia , questi indicatori devo essere usati con somma cautela , in quanto non sempre il loro significato può essere quello che <immaginiamo> .

e poi dopo 7 & frasl ; 8 righe ti rendi conto che lo stai facendo anche tu , stai sproloquiando , ti stai perdendo in un discorso senza capo nè coda che confonde un bel po' già te che lo stai scrivendo , <immagina>  l' effetto che può avere su chi lo legge ...

 <immagina> se al posto dei machete ci fossero stati degli AK 47 .

Come tutte le procedure liquidatorie , ha seguito la necessità del realizzo dei beni che dovevano essere posti in vendita , ottenendo risultati in linea con le previsioni formulate nel momento in cui fu <immaginata>  l' operazione SGR .

Il cigolio di suo padre accanto al fuoco non aveva cambiato ritmo e lo  <immaginava> a fumare la pipa di suo nonno con lo sguardo perso tra le fiamme .

I nostri soldati che lavoravano per portare la pace e la democrazia ed un sorriso a tutti quei piccoli bambini che vivono una vita di stenti e che forse un giorno potranno diventare liberi e godere di quella libertà che ora nemmeno possono <immaginare> .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Vorrei proprio vedere se il risultato e' come lo  <immagino> tzirk : 21/4/2005 14:52 Per lucidare andrebbe bene questo " set per lucidatura metalli " presente in questa pagina ?

Così lo  <immaginai> , collocandolo quasi in un corrido messicano , in un vallenato colombiano o , perché no , in una canzone di gesta .

Ancora più drammatico , se possibile , è l' impatto <immaginato> sull' assetto del sapere : anche a causa del venire meno delle rigide gerarchie tra docenti e discenti , ogni forma di nozionismo è stata abbandonata , fino al superamento del modello disciplinare di sapere , che è stato sostituito da un modello " a strati integrati " in cui sono privilegiati gli aspetti sistemici , differenziando l' insegnamento per livelli - dai fondamenti ai sistemi alle applicazioni .

Ma quello che lo zar non <immagina> è che il nuovo capo supremo continuerà la strategia del suo predecessore , portandola fino alle estreme conseguenze .

le prime due salite nn raggiungono i mille metri ( il sammome ' supera di poco i 500 ) , la seconda supera addirittura i 2300 , quindi l' ossigeno e' molto piu' rarefatto e , seppur poco praticante , <immagino> quanto cio' renda molto piu' dura una scalata , seppur abbastanza simile ( basta pensare al mondiale di bogota ' ) !

L' asfalto sui colli contiene , limitatamente ad alcune salite , un miglioramento contenuto nel 5 % , ed il resto lo lascio <immaginare> ... <Immaginiamo>  ciò a 7 anni , e avremo il senso della cosa .

[ 11 ] Anche in questo particolare mi sembra sia da seguire il Della Torre , che disse allevato Giovanni presso il padre ( pp. 2 - 3 ) , contro l' opinione del Crescini , il quale lo  <immaginò> tenuto da Boccaccio fuori di casa " per riguardo alla moglie , che certo non poteva amare di vedersi il bastardo continuamente sotto gli occhi « ( p. 46 ) .

Non vi racconto nei dettagli cosa successe in quegli anni di gestione , ma ve lo lascio <immaginare> , cose turche ...

 <immagino> la mamma non ha mai smesso di festeggiarsi allora ...

da canali , a cavallo per le grandi pianure , in slitta sopra le nevi , per valli e per colline , a traverso a boschi e a torrenti , su per sentier solitari delle montagne , soli , a coppie , a gruppi , a lunghe file , tutti coi libri sotto il braccio , vestiti in mille modi , parlanti in mille lingue , dalle ultime scuole della Russia quasi perdute fra i ghiacci alle ultime scuole dell' Arabia ombreggiate dalle palme , milioni e milioni , tutti a imparare in cento forme diverse le medesime cose , <immagina>  questo vastissimo formicolìo di ragazzi di cento popoli , questo movimento immenso di cui fai parte , e pensa : - Se questo movimento cessasse , l' umanità ricadrebbe nella barbarie , questo movimento è il progresso , la speranza , la gloria del mondo . <Immaginiamo> che questo vino sia il favorito di Ferrini , data la sua nota predilezione per il vitigno ...

« Non me lo sarei mai <immaginato> - dice sorridendo - che sarei rimasto lì trent' anni ...

mi hanno insegnato i Comandamenti ( perché alla fine me ne manca sempre uno ?? ) e mi rendo conto che probabilmente a parte " Non uccidere " li ho infranti tutti , come credo il 99 % dei cattolici ; il fatto che se fossi nata altrove crederei in valori simili pur con simboli differenti , poco importa ; l' osservare l' infinitamente piccolo da un microscopio o imparare qualcosina sull' universo mi ha rafforzato e non distrutto la convinzione che prima del tempo qualcuno qualche progetto l' ha fatto , che ognuno lo chiami come meglio riesce ad <immaginare> .

E m' <immagino> difatti che questo ronzio venga da lontano lontano .

- Me l'  <immagino> !

Che mettere ordine in quel casino che e' l' Iraq sia piu' difficile di buttare giu' una statua di Saddam Hussein lo  <immaginavamo> tutti .

Ve lo  <immaginate> se Dante o Petrarca avessero chiesto una tassa per leggere e commentare le loro opere ?

Il vampiro cinematografico così come lo  <immaginiamo> oggi deriva ampiamente dalla produzione di una delle grandi case americane , la Universal .

Qual è l' effetto <immaginato> ?

Qui si <immagina>  l' introduzione di uno schema di governo delle dinamiche salariali che supera la dimensione nazionale , e porta a un assetto non dissimile dalle vecchie gabbie salariali .

scottishflag **** *** Post : 943 Registrato il : 04/01/2005 Città : Genova Età : 28 Sesso : M 27/07/2005 13.58 IP : Nascosto Certo la cosa è tragica e non so <immaginarmi>  lo stato d' animo dei molti mii amici genoani .

[ Rispondi ] 07/03/2005 - [ cicciobagigio ] RE : RE : RE : RE : RE : zoccoli Ciao Loreena , continuando a seguire il vostro interessantissimo forum noto che i pescura ( e gli zoccoli in genere ) riscuotono molto interesse , non lo avrei mai <immaginato> !

[ Rispondi ] 16/03/2005 - [ cicciobagigio ] RE : per Lorena Mi fa piacere che tu la pensi come me , vuol dire che credi in quello che di solito fai e se qualcosa per cui hai dato tutta te stessa non riesce come te lo eri <immaginato> o speravi ci rimani parecchio male .

Ce lo  <immaginiamo> mentre nella notte telefona al suo Capo con i Baffi e lamentoso domanda : " Ma io cosa ci sto a fare ?

Ad esempio posso <immaginare> che l' archivio del Gabinetto del Ministero della difesa conservi qualcosa di utile per la mia inchiesta , ma , dall' altra parte si sostiene di non sapere tutto quello che l' archivio contiene .

Purtroppo non ho mai avuto la possibilita ` di leggere i loro testi , ma il messaggio che danno ora lo  <immagino> , perche ` i due cantanti ad un certo punto hanno introdotto un pezzo con un discorso che mi ha davvero colpito .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Non possiamo <immaginare> che l' Italia dimentichi , da gennaio , di essere un grande Paese fondatore dell' Europa .

F. Bencini , 1855 , 52 p. Del vitalismo della scuola organica-sperimentale ossia Dell' intelletto che si avvolge nelle potenze <immaginate> e di quello che studia nelle cose : discorso del prof. cav. Andrea Ranzi pronunziato il 3 novembre 1855 nella solenne apertura della Scuola medico-chirurgica di complemento e perfezionamento nel R. Arcispedale di S. Maria Nuova in Firenze .

ma lo  <immagino> pallido come quello di qualcuno che ha appena visto un fantasma ...

beh , non so esattamente cosa sia successo ( lo posso solo <immaginare> ) ma durante la festa è sceso in salone completamente nudo , con a seguito una donzella , nuda anche lei .

 <Immagino> pure che nessuna delle due macchine sarà facilmente realizzata , non ho idea se ci siano e quali siano i limiti fisici che lo impedirebbero .

Voglio farti i complimenti perché è stato un bellissimo spettacolo , più coinvolgente di come me lo ero <immaginato> .

Nei grandi prati , che mi piacevano anche prima di leggere il Petrarca , torno per vedere i fiori che avrei offerto , molti anni fa , a qualche ragazza che me l'  <immaginavo> come ora la vedo disegnata in qualche libro .

Pensavo che in tutti questi anni ci fosse stato un progresso tecnologico anche in questo campo ed <immaginavo> chissà quali miracolosi ritrovati ...

Il racconto che dà il titolo al libro , descrive il percorso di un uomo che nuotando per le piscine della sua contea cerca di ritornare a casa , una casa però molto diversa da come lui <immagina> .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

D' altronde dovevo <immaginarmelo> .

Chi avrebbe mai <immaginato> , dopo l' 11 - S , che il seguente paese occidentale ad essere colpito sarebbe stato la Spagna ?

Il prossimo anno , ma non sappiamo chi decise , il potere effettivo sarà dato proprio a questa giovane sorellina di Teodosio II ; con quali poteri lo possiamo solo <immaginare> ; cioè nessuno .

E' plausibile ritenere che questo alter ego non abbia alcuna consapevolezza della situazione nella quale si trova colui che fa l' atto di <immaginare> .

Oppure <immaginate> come potrebbe far stare bene gli anziani che ha davanti oppure i bambini o qualsiasi persona che ha la possibilità di ascoltare e di godere di quel momento .

:( cioè lo  <immagino> ...

I puntini di sospensione creano quell' atmosfera da vecchio west , l'  <immagino> seduto su una pietra nel deserto mentre fuma una sigaretta spiegazzata dal tempo e dalle miglia a cavallo .

Questo Furio Caligola coinvolge e affascina con crescente forza : in modo garbato e ironico , gli attori pongono i quesiti eterni di Camus , fanno esplodere una « meta-teatralità » evidente , lasciano emergere allusioni e riferimente a un potere folle non così diverso da quello  <immaginato> ( per assurdo ...

Per quanto riguarda la definizione del Testo Unico per gli Enti locali , Zoggia ha sottolineato che " come Province <immaginiamo> che questo debba riportare il massimo rispetto dei principi di autonomia .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Ed é allora che ho <immaginato>  l' equivalente di Boullée nel XX ° secolo , Stourley Cracklite , architetto di Chicago che viene a Roma per " promuovere " Boullée con una esposizione , un pò come ero venuto io per lanciare I misteri del giardino di Compton House .

Ora <immagina>  l' effetto che fai su un inglese quando gli parli " correttamente " la sua lingua , anche se lui DICE di volere che tu lo faccia .

Il supporto storico è decisamente inconsistente e da un punto di vista strettamente logico le trame della più grande congiura ai danni dell' umanità , così come la <immagina>  l' autore , sono deboli , sciocche e improbabili .

I fisici ci dicono che dobbiamo <immaginare>  l' universo con più delle tre dimensioni spaziali che ci sono così comuni : le dimensioni spaziali potrebbero essere quattro o addirittura sedici !

A cominciare dal più lampante , quello di aver <immaginato> una terra dove si muore per carenza di acqua , o paesi quasi sommersi , che nell' acqua ci vivono .

Ed è inutile cercare un punto mediano tra la virtualità catastrofista della sinistra economicista che prevede , testualmente , " un Ponte frequentato solo dai gabbiani " e la virtualità berlusconiana che lo  <immagina> come " una macchina per soldi " capace di " risolvere i più grandi problemi del Mezzogiorno " .

purtroppo la vendetta non ha tardato ad essere compiuta ( avevo paura persino ad affrontare la pianta grassa <immaginando>  quello che mi potevano mandare contro ...

purtroppo la vendetta non ha tardato ad essere compiuta ( avevo paura persino ad affrontare la pianta grassa <immaginando>  quello che mi potevano mandare contro ...

La scala si compone di 36 item che illustrano , ciascuno , situazioni che generalmente sono considerate gratificanti ; al paziente viene chiesto di <immaginare>  l' entità del piacere che egli potrebbe ricavare da ciascuna di esse ( indipendentemente dalla reale possibilità di realizzarle ) e di indicarlo su di una scala a 5 punti ( da 1 , nessun piacere a 5 , piacere estremo e durevole ) .

e cioè il limite della realtà vissuta , e che un individuo non possa riuscire ad <immaginare> tutto l' orrore in modo da sentire realmente quello che è accaduto , se non lo ha provato di persona .

Non è possibile pensare che si tratti solo delle gioie dell' amore : non possiamo <immaginare> che l' attrazione sessuale sia la sola ragione della loro felicità e la sola forza che li spinge a vivere fianco a fianco .

Certo lui vuole che lo  <immaginiamo> grande , immane , come le divisioni che attraversano il mondo intero , certo è qualcuno che vuole che il fragore dello scontro sia rumoroso come la collisione delle civiltà , come il clash of the civilizations di cui ci ha parlato nel suo libro Samuel Huntington , fornendoci tante cartine che rappresentano il globo diviso in due o tre colori con linee di contatto , di conflitto , di faglia , come le carte sismiche .

In altre celle Peter poteva <immaginare>  l' inerzia totale .

( Non è superfluo , forse , rammentare che il toppo è il ceppo d' albero tagliato che resta nel terreno , quasi nascosto a raso di terra - donde : intoppare , caro al recensore - ; difficile , poi , resta l'  <immaginare> un ‘ tutto spiano' , un terreno tutto livellato e al contempo costellato dalle protuberanze dei toppi nei quali intoppare ; sui suoli spianati non si incespica ) .

Ti <immagini>  l' estate prossima ?

Chi osa ricostruirlo può solo <immaginare> .

Naturalmente , trattandosi di un neo-Ministro all' interno un Governo di recentissima formazione , <immagino> che l' attenzione sarà dedicata , in questi primi giorni di lavoro , ad individuare l' azione politica più efficace ed opportuna da seguire nei prossimi mesi , nel prossimo anno .

Il cosmo affascina gli uomini da sempre : l' osservatore primitivo <immaginava> di essere al centro delll ' intero universo , e cercava di capire la natura dei corpi celesti come il Sole , la Luna ed i milioni di stelle che punteggiano il cielo di notte , studiandone il movimento apparente ed i fenomeni di eclissi che si verificavano , lasciando sgomente dalla paura le popolazioni di tutto il pianeta .

e nell' animo permane la tristezza di tutti coloro che sapevano , che <immaginavano>  quello che sarebbe successo e la fame e la disperazione e il sangue che la guerra avrebbe portato se l' odio avesse prevalso sul rispetto per la vita , la tristezza di tutti coloro che marciavano un anno fa e che continuano a marciare per la PACE perché arrendersi non è permesso a chi vuole un domani migliore ma è la tristezza di chi ormai non vede né sente più nulla perché è inutile parlare , VEDERE , che lacera dentro .

Nei suoi occhi ho visto qualcosa che non avevo immaginato esistesse : un dolore e una tristezza tali da non poter nemmeno <immaginare>  l' orrore che l' aveva potuta generare .

Nel guardare le tavole <immaginate> da questo very young artist , incappiamo infatti in una commistione frammentaria di lampi d' occhiate e di saette di voci , disegnantisi fulminanti su un brontolio di lontani tuoni dolorosi .

Voglio dire che me la sono presa con lui ( e tra l' altro <immagino> che la cosa lo lascerebbe indifferente ...

Ve l'  <immaginate> cosa sarebbe successo se ad impedire di parlare al professore ebreo di Pisa fossero stati estremisti naziskin e una conferenza , poniamo , di D' Alema o Fassino o Bertinotti fosse impedita da squadre di militanti di destra ?

Ve l'  <immaginate> ?

Testo : E. Bencivenga È questo che dovrei <immaginare> ?

Quando catturai il mio primo tonno , come <immaginerai> non vedevo l' ora di tronare a casa per mostrare e raccontare l' eccezionale cattura in famiglia ; in particolare a mio fratello , grande pescatore da spiaggia , ma scettico nei possibli risutlati in drifting .

La carte vettoriali sono soluzioni basate su database costantemente aggiornati ( con informazioni quali i numeri civici , i sensi di percorrenza , la presenza di corsie preferenziali ecc. ) e che permettono – in base alle richieste dell' utente – di generare <immagini> raster attraverso l' istantanea « ottimizzazione di archi di strade » .

Ma se questo è vero , proviamo ad <immaginare>  l' impatto sociale di una massa grande di persone ( con le loro famiglie ) che si dovrà insediare nella zona , a ridosso dei centri abitati .

Il mio concetto di Dio è distante da quello della chiesa o di altre religioni senza per questo volerne negare la dignità o persino la valadità ) , e dunque , il microcosmo che noi stessi siamo , è l'  <immagina> di quello più grande che ci circonda ...

Possiamo <immaginare> che l' uomo , man mano che evolveva le sue pratiche gastronomiche , abbia capito che differenti tagli dei molti animali di cui si nutriva erano adatti a differenti tipi di cottura , per esempio perchè più o meno teneri .

Nel fare il biglietto , <immaginai> che l' aliscafo non fosse tanto indistinguibile da un traghetto , ma mi sbagliavo .

Capita più spesso di quanto si <immagini> di fraintendere questo tipo di atteggiamento .

Pochi sapranno anche che qualcuno che non mi sento di chiamare tifoso ha distrutto LA SERA PRECEDENTE LA FESTA delle infrastrutture nel centro sportivo di Cesate e come potete <immaginare> tutto questo mi ha scosso e innervosito .

« Risposta # 75 data : Giovedì 22 Aprile 2004 , 22:04 » | Rispondi citando Scrive Simona ( Simosama ) : " Ma ve lo  <immaginate> lo stesso Prodi in versione no-global ?

Temevo il peggio , era la prima volta che andavo a teatro e già <immaginavo>  l' agonia di una serata che non passa mai .

Se poi ti ha emozionato cosi ` vuol dire che un po ` ti ha fatto anche sorridere e che dividi queste belle emozioni con tante altre persone e che forse prima non lo  <immaginavi> .

non posso <immaginare>  l' impegno che lei ha messo in questo libro ...

a parte questo volevo dirti che è vero che non lo  <immaginavo> e ho sorriso felicemente stupita quando ho letto la tua risposta , si mi hai centrato in pieno , hai colpito nel segno non immaginavo niente di quello che ho sentito dentro di me .

a parte questo volevo dirti che è vero che non lo immaginavo e ho sorriso felicemente stupita quando ho letto la tua risposta , si mi hai centrato in pieno , hai colpito nel segno non <immaginavo> niente di quello che ho sentito dentro di me .

- Sì , l'  <immagino> .

« Forse , ora che mi sto avvicinando alla morte , anch' io segretamente desidero non essere libero » , pensa Kepesh , ma non <immagina> quale sarà lo svolgimento tormentato della sua relazione con Consuela , e soprattutto il suo epilogo tragico .

Ve lo  <immaginate> un bel programma in cui si citano i rapporti di HRW sulle carceri saudite o iraniane ?

Ma <immaginiamo> che questo primo atto sia solo un preludio ad un' unificazione di natura amministrativa , politica .

Direttore , lei non può <immaginare>  l' angoscia di tanti napoletani nell' immaginare quel tratto di baia , rimasta intatta nei decenni , tra Nisida e l' Arenile , stesa intorno al più grande porto turistico abusivo del Mediterraneo , gestito con perizia da decine di occasionali ristoratori , ormeggiatori , parcheggiatori , bagnini , uniti dalla ferma volontà di destinare parte dei loro proventi alla collettività , cioè pagare le tasse , trasformata , grazie all' impegno dei nostri amministratori , nel giro di qualche mese , nella tragica conurbazione di Montecarlo , o , ancora peggio , in quel disastro ambientale che è Nizza

Rise : non era forse così l' Ade <immaginato> dagli antichi ?

S' <immaginava>  l' imbarazzo , per non dir altro , di quelle tre povere ragazze , quando , andati via tutti gli invitati , finita la festa , lui e Iduccia ...

All' epoca nessuno di noi poteva <immaginare> minimamente che lo stesso Baba potesse essere coinvolto in attività sessuali .

Io quando penso ad un croissant me lo  <immagino> di sfoglia e friabile .

Proprio partendo da tali interrogativi - suscitati da un dialogo di cui è stato testimone - il quarantaquattrenne Andrea Malpeli ha scritto questo bel testo vincitore del premio Riccione nel 2003 , e approdato alla ribalta al recente festival di Venezia : Malpeli , che alterna il lavoro di autore a interventi in un centro di accoglienza per extracomunitari , si è mosso su un piano puramente fantastico : la figlia <immagina>  l' Occidente che ha accolto il padre , il padre si sforza di immaginare ciò che accade in patria alla figlia , e il testo non può che evocare un Marocco immaginario , che forse è simile a quello reale , ma assume i tratti di una favola lieve e un po' triste .

Proprio partendo da tali interrogativi - suscitati da un dialogo di cui è stato testimone - il quarantaquattrenne Andrea Malpeli ha scritto questo bel testo vincitore del premio Riccione nel 2003 , e approdato alla ribalta al recente festival di Venezia : Malpeli , che alterna il lavoro di autore a interventi in un centro di accoglienza per extracomunitari , si è mosso su un piano puramente fantastico : la figlia immagina l' Occidente che ha accolto il padre , il padre si sforza di <immaginare>  ciò che accade in patria alla figlia , e il testo non può che evocare un Marocco immaginario , che forse è simile a quello reale , ma assume i tratti di una favola lieve e un po' triste .

" Ve l'  <immaginate> la rabbia perché non poteva sfogarsi ?

Non me lo  <immagino> neanche non rasato , coi capelli in disordine e l' aria preoccupata .

Dal momento che il creatore di un brano musicale non può essere strettamente definito musicista il brano di per sè non può essere considerato musica nel senso che non è un' opera d' arte musicale perchè non scaturito dalla mente di un artista musicale ( <immaginando> che questo sia un sinonimo di musicista ) , in conclusione questo non è un brano musicale e quindi non è musica !

Ahi ahi non c' è cosa più dolorosa che <immaginare>  quello che sarebbe potuto essere e non è stato !

Questa sera , giovedì 16 aprile , infatti Reguzzoni sarà a Castiglione Olona per presentare la propria candidatura e non è difficile <immaginare> quale sarà l' argomento che scalderà la serata .

Per farla breve , la centralità del sacramento - inteso , dal popolo che guarda il sacerdote e il tabernacolo , soprattutto nel concreto legame fisico tra materia e soprannaturale - viene sostituita dalla centralità del celebrante , il cui compito per questo stesso motivo diventa più difficile poiché un sacerdote che non sia un " trascinatore " , fors ' anche senza sua colpa , in questo assetto lascerebbe gran spazio ad uno dei vizi più idolatri che si possano <immaginare> : l' assemblea che celebra sé stessa .

by Viggo Mortensen Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 08 - 02 - 2004 21:13 Mìrluin Registrato il : 23 - 01 - 2004 Località : Posts : 449 Io penso che Viggo Mortensen sia un bravo attore ed abbia interpretato bene Aragorn , anche se io , sinceramente , me lo  <immaginavo> diverso ( meno fascinoso e piu insicuro di se , come in realtra e nel libro , soprattutto nel secondo ) .

cecilia : lo  <immagino> .

Un' ultimo apprezzamento sul viaggio dell' eroe che l' autore ha <immaginato> , Consalvo : il protagonista é costretto suo malgrado a diventarlo e questa journey é davvero ben congegnata .

Riprendendo l' attività cerebrale dei volontari , spiega Plos Biology , sono stati intercettati distinti gruppi di neuroni chiamati " specchio " che si accendono quando i volontari guardano l' azione altrui e quando devono <immaginare>  l' azione .

E' significativa anche la rilfessione sulla tenuta nel tempo del Masseto , ma bisogna pensare che la prima annata di questo Merlot fu il 1986 , quindi stiamo parlando di vigne che all' epoca erano ancora assai giovani per poter puntare a produrre vini assoluti , in grado di sfidare il tempo , e <immagino> che anche l' esperienza di cantina fosse meno consolidata di quanto non lo sia ora .

" È quello che ho <immaginato> appena li ho visti " , disse Foill .

Tornando a noi , diciamo che tutte le trasformazioni nascono da utopie , se ciò significa <immaginare> ciò che non c' è . <Immaginarono>  cio' che non c' era e non hanno generato trasformazioni .

e un unico impegno nel 2002 : <immaginare>  l' avvocato zen !!! <Immaginiamo>  l' effetto , che doveva avere questa manifestazione , quando le conoscenze dell' umanità , non erano così avanzate .

Mescalina : In questo  <immagino> sia stato ancora importante l' apporto di Johnny , che è sì un monumento del rock-blues , ma è anche molto aperto come musicista ...

Un film più estraneo al pedigree cinematografico di Roberts di Closer è difficile da <immaginare> ( l' attrice ha vinto un Oscar per il ruolo politicamente impegnato di Erin Brockovich ) .

Niente di ciò che è <immaginato> , e neppure l' immaginazione , hanno in te esistenza ; sappi che la causa e l' effetto non ti toccano .

Vi <immaginate>  l' impatto di uno spot , pur costoso , dedicato a Pro Evolution Soccer sulle reti nazionali ?

Un libro che ha suscitato non poche polemiche per il suo sguardo freddo , per il suo distacco dalla celebrazione degli eroismi dei pompieri ; scrive l' inviato nel libro : " Ho tentato di prendere psicologicamente le distanze dalla tragedia , e mi sono messo a scrivere provando a <immaginare> di guardare quello che stavamo vivendo da un punto lontano , nel futuro .

Non lo avevo nemmeno <immaginato> così bello , è difficile sia da spiegare la sua originalità sia da immaginare !

povero emerson , già me lo  <immagino> al cinema , che sbadiglia ...

E chissà , forse ha costituito anche una molla per cominciare a praticare questo sport ( a questo punto <immagino> G.D. con le mani fra i capelli ...

Come si sa , Rousseau <immaginava> che l' assemblea fosse muta e i cittadini vi votassero per alzata di mano , senza discutere .

Proviamo un pò anche ad <immaginare>  lo stato d' animo dello starter che , ovviamente , avvertirà una maggiore preoccupazione .

Tanto per dare l' idea , ve l'  <immaginate> una lettera di Berlusconi cosí titolata : le mie condizioni al Polo ?

" Poteva <immaginare>  quello che stava pensando il ragazzo .

Ma ' ' del tutto inatteso - sottolinea il Consiglio Nazionale delle Ricerche - e' il fatto che le mucillagini possano essere rinvenute in ambienti d' acqua dolce di luoghi remoti , quali i laghi d' alta quota del Nepal Himalayano , che noi tutti <immaginiamo> come l' essenza dell' ambiente puro e incontaminato , lontano dall' influsso antropico ' ' .

E se i Levi non si sono difesi e non sono riusciti a <immaginare>  l' inconcepibile , è anche perché si consideravano al pari degli altri romani , partecipi di quella garanzia che faceva di Roma una " città aperta " .

E' un sogno <immaginare> che l' Italia si faccia promotrice di questo progetto ?

E quando hanno riportato sulle pagine interne della copertina di questo cd l' immagine di un aereo con la scritta " This plane will crash tomorrow " non potevano <immaginare>  quello che sarebbe successo davvero qualche mese dopo .

Ed ho " scoperto " che non fa' bene all' iPod ( lo si poteva <immaginare> ma non avevo alternative ) in pratica mi inizia a dare problemi di riconoscimento e poco tempo fa' mi sono apparsi dei settori danneggiati !!!

In quel tempo quei giovani avevano una formazione molto più importante di ciò che noi <immaginiamo> , un' educazione europea , una conoscenza di tutte le ultime idee politiche d' Europa , molto più profonda di quella che noi stessi abbiamo avuto molto tempo dopo in condizioni migliori .

Qualcuno s' <immagina>  l' Egitto , la Siria , l' Iran o perfino la Turchia portare avanti un' indagine pubblica sul modo in cui gli alti ufficiali trattano i detenuti delle prigioni che dirigono ?

cosa per me difficilissima !! ma <immagino>  lo sia anche per tanti altri .

Non è difficile <immaginare>  l' odi ssea toccata in sorte a costoro ( e ad altre centinaia che negli anni scorsi avevano cercato riparo oltre confine ) : per settimane , a volte mesi , costoro hanno vagato nella giungla sopportando la fame e gli stenti , nutrendosi di tuberi e bevendo acqua piovana , con il rischio di contrarre la malaria .

Ve l'  <immaginate> che meraviglia ?

A questo punto , <immagino> che a molti lettori il pensiero corra spontaneo al Nuovo Movimento , e cioè al variegato popolo di Porto Alegre e dei Forum Sociali mondiali , che è visto oggi come una grande svolta inedita , dove riporre la speranza .

Se il moto proprio è molto elevato c' è sempre la possibilità di sommare <immagini> aggirando così l' ostacolo .

Per informarvi correttamente , aggiungo che sono spesso ospite di questo sito , <immaginate> perchè .

( verso chi , lo possiamo benissimo <immaginare> : " quelle altre " nobili " e " onorevoli " fughe ! <Immagina>  lo stato d' animo dei tifosi , con un occhio particolare al prossimo derby ?

" Chiaro , <immagino>  quello che possono pensare i nostri tifosi , ma quello che conta è sempre e solamente il campo .

Tutto ciò che dice lo dovete <immaginare> alla luce delle sue iniziative imprenditoriali .

Passai gran parte della notte cercando di <immaginare>  l' Italia .

( 19 ) <Immaginiamo> di paragonare l' esperienza di un oggetto rosso con la sensazione di nausea per un piatto di carne avariata .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Per cogliere l' immagine , <immaginate> elezioni americane in cui non partecipano New York , Miami e la California .

) , per cui <immaginerai>  l' umorino da pppppaura !

Mi chiedo tuttavia in che modo si sarebbe potuto procedere al disegno di nuove frontiere : non è difficile <immaginare> che questo sarebbe stato ( e sarebbe ) fonte di molti nuovi conflitti e certamente l' Unione africana non avrebbe fatto i passi che ha poi fatto .

Le sezioni si trasformano in cucine collettive , da una cella all' altra passano piatti e gavette colme di pastasciutta , ognuno <immagina> che l' amico o il vicino di cella stia soffrendo la fame , così gli scambi di piatti s' incrociano e si sovrappongono , tanto che al termine dello " sciopero della fame " ci si ritrova appesantiti di qualche chilo , nella necessità di mettersi a dieta ...

Si pensi , ad esempio , che Maxwell ricavò le sue famose equazioni della elettrodinamica <immaginando> che tutto l' universo fosse riempito da un " fluido imponderabile " detto " etere " e ragionando sulle " proprietà meccaniche " di quel fluido .

 <Immaginai> il suo Primo Piano , mentre mi parve di udire fuori campo la voce dell' io-narratore : " Dove l' avevo visto quel giovane ?

ti capisco <immagino> proprio quello che devi aver passato ...

Tenere un diario non è difficile : cominciare a farlo è una sfida ; un inizio può essere quello d' <immaginare> d' essere in viaggio , seguendo questo schema : 1 .

I giorni trascorsero , ma Leone non poteva <immaginare>  ciò che nel frattempo era accaduto a Savona .

È facile <immaginare>  l' ingegneria genetica divenire un privilegio dei ricchi .

Jullien ha concluso il suo intervento dicendo : Ve lo  <immaginate> un nostro politico non prendere posizione ?

E infine non smettete di sognare per lui un futuro luminoso , anche se diverso da quello che <immaginavate> " prima " , perché la luce che vostro figlio può donarvi non è assolutamente proporzionale alle sue capacità .

In genere , quando si parla di spazio , siamo portati a pensare a qualcosa di vuoto , al nulla ; in realtà lo spazio va <immaginato> come una specie di tessuto elastico in grado di deformarsi ( analogo a quello utilizzato in quelle pedane dove i bambini , e non , si divertono a saltare ) .

Il 3 che dovrÃ uscire me lo  <immagino> come Matrix 3 ...

Nessuno deve fare l' errore di <immaginarsi> delle case in cui vivono delle drag queer vestite in modo appariscente , con abiti succinti od alla Platinette : infatti costoro rimangono assolutamente fedeli ai canoni dell' abbigliamento indiano femminile , pertanto indossano un sari al pari della stragrande maggioranza delle donne indiane e si truccano come le loro sorelle , a nessun Hijra verrebbe in mente di andarsene in giro con vestiti inusuali o di truccarsi pesantemente per tentar di accentuare il proprio aspetto femminile .

E se di Carlo dubita sir Peat , un aristocratico che lavora da una vita per i Windsor , si può <immaginare> come lo vedano i suoi sudditi .

Ammazza , me lo  <immaginavo> più robusto , non lo so , dalla voce ...

Per questo , <immagino> , ci sono i servizi segreti , l' intelligence e quant ' altro .

« Ve lo  <immaginate> , un presidente della Repubblica costretto a venire in aula tutti i giorni , per potersi difendere ? <Immagino> che lo slogan abbia una valenza pedagogica e tuttavia è opportuno andare oltre i significati reconditi per non incorrere in abbagli .

Cervantes lo  <immagina> tra i libri custoditi nella biblioteca di Don Quijote , proprio quelli responsabili della sua pazzia " cavalleresca " .

Al suo comando venne servito un pasto che Tom non avrebbe mai <immaginato> se non l' avesse letto sui libri .

 <Immaginiamo> di realizzare un wrapper che , preso il nome della classe , esegua , all' interno di un main , il corpo del processo . <immaginarselo> non se lo immagina mai nessuno ...

immaginarselo non se lo  <immagina> mai nessuno ...

PRETTE - Ti <immagini>  l' ammucchiata , che squallore !

â €  ( Leonardo Da Vinci ) 14 maggio â € œ <Immaginiamoci>  questo tempo come una nave al largo .

Ve l'  <immaginate> don Ciccino , una mummia ?

ma mauro frena ancora prima di quanto <immaginassi> : lo sfioro , finisco fuori e piego una ruota .

2 ) Il dolore chiuso in se stesso , che non ce l' ha con nessuno e che è spettacolo che incrementa lo spettacolo ( <immagino> già i commossi articoli di Cannavò sui tifosi buoni che stanno zitti e quelli cattivi che scrivono sul forum , ovviamente molti saranno gli stessi ) .

Il veterinario lo si <immagina> tra le mura del suo ambulatorio con la sala d' aspetto colma di cani , gatti e non solo , oppure tra stalle e pascoli di mucche e cavalli , e così anche io ho sempre visto la mia immagine futura : avvolta nel candore del camice con i capelli spettinati a cercare di visitare qualche irrequieto paziente .

Attraverso la CCD Giove non ha offerto lo spettacolo che <immaginavamo> , infatti il disco appariva troppo piccolo e poco dettagliato sia in acquizione che sullo schermo della TV .

C' è chi s' <immagina>  l' idrogeno prodotto da energia eolica nelle pianure della Mongolia , da pannelli solari dei deserti dell' Arizona o da centrali nucleari nelle isole del Pacifico convogliato lungo apposite condutture verso città lontane .

Nel 1874 , nel racconto L' isola misteriosa , Jules Verne <immaginava> " l' uso dell' acqua come combustibile per battelli a vapore e motori " , dopo " essere stata scomposta nei suoi elementi primitivi dall' elettricità " .

Ve l'  <immaginate> D' Alema che si mette a parlare di prezzi della pasta , tariffe telefoniche , filtri per l' acqua del rubinetto che permettono di non comprare piu' l' acqua minerale ?

Tre vite ( artistiche ) diverse che si incontrano nel cuore di Catania , riuscendo a mettere su un concerto che non ti aspetti sia possibile , o che riesci solo ad intuirlo per la bravura dei tre musicisti , ma che quando sei nel vivo ti rendi conto che la tua immaginazione aveva solo provato ad <immaginare>  ciò che si stava realizzando .

L' impatto iniziale con il carcere é stato violento , ma la mia vita era altrettanto violenta , quindi tutto in linea con ciò che <immaginavo> e che incoscientemente " desideravo " trovare ad attendermi .

Se la cultura popolare condiziona la gente a pensare che gli arabi sono dei sub-umani e se , nel momento in cui i soldati partono , vengono convinti che andranno a colpire i responsabili dell' 11 settembre non è difficile <immaginare> che questo tipo di episodi si verifichino .

Con riferimento all' iniziale impostazione weberiana del problema dovrebbe essere facile , a questo punto , <immaginare> in quale direzione riteniamo che si debba andare a collocare la deontologia docente e il suo eventuale codice .

Ma che si arrivasse a 400 prodotti commercializzati in 200 nazioni , beh , non l'  <immaginavo> proprio ...

 <Immaginavo> che la reazione al mio pezzo di sabato avrebbe scatenato le ire di molti .

Di particolare importanza per il mondo dell' impresa ( basta <immaginare>  l' impulso ai commerci ) e per il notariato è il terzo argomento di studio : società multimediale e contrattazione per via elettronica .

Ma un documento elettronico non può certo per sua natura essere inserito in una busta , né su di esso si può apporre un sigillo notarile o un timbro di qualsiasi genere , né è ipotizzabile un assoggettamento a imposta di bollo ( ve lo  <immaginate> un " floppy bollato " o un " CD bollato " in alternativa alla carta bollata ?

Io qui mi limito solo a parlare della proposta che viene avanzata nella mozione della maggioranza , e cioè quella di introdurre la banconota da 1 euro ; a me sfugge onestamente l' intuizione matematica ed economica che <immagino> leghi l' introduzione di una banconota al posto della moneta metallica alla questione degli abusi connessi alla presenza dei decimali .

Forse , se l' avessi solamente <immaginato> , avrei nutrito il mio cervello di una più sana cultura umanistica evitando di educare a forza la mia mente a ragionare con la sola razionalità con lo scopo principale di trovarmi un lavoro decente .

però io non lo  <immaginavo> quando ero una semplice studentessa italiana , non mi sfiorava nemmeno l' idea che nel mio paese , con tutti i suoi difetti , si potesse ancora discriminare così spesso tra vari candidati per un posto di lavoro in base al sesso neppure tentando di inventarsi una scusa come copertura .

Gli si presenta uno spettacolo che vi prego d' <immaginare> : l' ingegnere Mario Chiesa ...

Facciamo un esempio : se il dialogo presentato dal libro di testo è quello della conversazione tra madre e figlia che discutono della possibilità di andare o no al cinema il compito assegnato agli studenti , come successivo esercizio di role-making , potrebbe essere quello di <immaginare> un dialogo simile in cui i ruoli restano uguali ma cambi l' argomento della conversazione : non più l' uscita per il cinema ma una serata ad una festa tra amici .

C' è invece chi <immagina> che lo schieramento debba avvenire sui grandi anatemi , sulle assolute alternative di campo , e tuttavia se « verità » e « politica » coincidono in modo così radicale ( ma quale verità ?

Nessuno , comunque , poteva <immaginare>  ciò che si sarebbe verificato in Italia il 3 Gennaio del '79 !

Il tutto annegato in una galassia di immagini , schermi e luci , una parola che allora era nuova , multimediale , sapeva un po' di farmacia , ma poi era meraviglia , e ti faceva sentire scemo , tu che il futuro l' avevi <immaginato> , sì , ma non era tutta quella roba lì .

Mohole dava corda , la tratteneva appena al segnale pattuito , mollava poco dopo , il silenzio era reso possibile dal frusciare dell' erba , dall' ansimare <immaginato> di quello che arrampicava , sembrava avvolto in una serenità infrangibile , ogni tanto guardava in basso , sbuffava di fatica , poi di nuovo calma piatta .

Non possiamo però toccarle al di là di quello che stiamo <immaginando> di fare perché avremmo una caduta della pace sociale " .

e io che me li <immaginavo> tutti con lo smoking

Ma ci pare poca cosa , una reazione inadeguata al senso di responsabilità di un grande partito , il fermarsi , il guardare all' immediato , l'  <immaginare> che , magari attraverso una discussione parlamentare , si modifichino miracolosamente i dati della realtà politica , ed appaia possibile , per la soluzione dei problemi proposti , altra cosa che non sia un' autentica soluzione di quei problemi , e cioè solo un espediente , una battuta d' arresto , una diversione .

Era ed è fuori di ogni seria prospettiva politica l'  <immaginare> che al complesso dei problemi di impegno di nuove forze , di consolidamento delle istituzioni , di adeguamento dell' azione politica al ritmo impetuoso dello sviluppo economico e sociale , a quel complesso di problemi cioè che pone in crisi in questo momento il centrismo , si potesse rispondere addirittura con una svolta a destra nella vita politica italiana .

Proviamo a <immaginare>  lo scenario se invece di abdicare a favore del figlio UMBERTO ( lo fece in seguito , ma troppo tardi e sbagliando ) pure lui compromesso e connivente col fascismo , abdicava a favore del nipote VITTORIO EMANUELE IV , " il bambino " .

Ripeterà , possiamo <immaginare> , quello che ha detto l ´ altro giorno con parole a cui tutti dovremmo inchinarci .

Questo file dovrà contenere la tabella Colori ( in questo esempio <immaginiamo> di consentire ai visitatori di votare il proprio colore preferito ) .

in effetti il primo racconto che ho scritto ( quello senza senso per intenderci ) l' avevo <immaginato> perchè rimanesse fine a se stesso , ma poi mi sono detto : hey perchè non continuo potrebbe nascere qualcosa di divertente .

) sacre stelle , fredda luna sacre stelle , fredda luna conoscete del mio amore ogni struggente pensiero , ogni battito di cuore , ogni spina della sua assenza ma so come voi essere eterno nell' attesa finché l' acqua scorre perenne dai ghiacci ; finché il sole non si spenga in un perfido buco nero ma per una volta siate a mio servizio ditele che d' amarla ho giurato al mio io che incidere vorrei con una lama per donarglielo ; ditele che ogni notte lei mi è accanto anche se non l'  <immagina> voi lo potete per l' Amore che vi muove se il vate giusto cantò ; allora perché restate ancora infisse in cielo come chiodi di una croce ?

Lei è una persona acuta non lo  <immagina> ?

È evidente che una norma di questo tipo si presta , in primo luogo , ad abusi da parte della maggioranza , in un sistema maggioritario come quello che <immaginiamo> e che è stato enfatizzato nella riforma costituzionale in esame .

Il Sindaco dichiara che con l' approvazione di questa delibera si porrà un mattone importante per raggiungere quello sviluppo della città che l' amministrazione ha <immaginato> nel programma elettorale di cui rammenta alcuni passaggi .

Non pare certo garanzia di ordine istituzionale considerare possibile una continua tracimazione di competenze dello Stato nelle materie assegnate alle regioni , anche <immaginando> che ciò sia giovevole all' unità del sistema , del resto comunque garantita dal sistema dell' articolo 120 della Costituzione , del quale resta da approfondire solo il funzionamento , ma non l' oggetto .

" " Divertente , non lo avrei mai <immaginato> .

Questi altri sono diventati i tecnici degli studi privati e soprattutto la Coldiretti , che normalmente presentano le richieste di benefici per clienti associati e pertanto sono stati trasformati da controllati a controllori di sé stessi , con gli esiti amministrativi che vi lascio <immaginare> .

Skrjabin aveva <immaginato>  l' Atto finale del Mistero sotto la forma di una danza orgiastica , che non sarebbe stata disciplinata che dal ritmo in cui si trovano le anticipazioni di questa danza nelle ultime quattro sonate per pianoforte .

Perche' - Brancati docet - da " ingravida balconi " amo piu' cio' che ho <immaginato> che quello che ho scoperto ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ MrMax wrote : caro riccardo stai proprio invecchiando e nemmeno te ne accorgi , non sei piu' graffiante come una volta o hai paura di essere querelato ?

" il Corriere della Sera " , 01/08/2002 Corrado Stajano , Ora lo yankee si chiama José e parla spagnolo Chi l' avrebbe <immaginato> , non molti anni fa , che in California e nel Texas il nome più diffuso dei bambini sarebbe stato José e che la percentuale della popolazione scolastica con cognome spagnolo avrebbe superato quella degli afroamericani ?

Ora , tu <immagina> che in questo felice paese , con la sua brava sinistra e la sua destra , a un certo punto succede che nel buco del culo del mondo - diciamo , chesso ' , a Vercelli - una ventina di tizi , che lavorano in una filanda di cotone , decidono che i soldi non gli bastano piu' per campare ; e un bel giorno si mettono faticosamente d' accordo e decidono , per quel giorno , di non lavorare .

Il proto - hacke r , l' eroico pseudo-trickster che ne concretizza il potenziale democratico è il " visionario " dirigente della AT & T Theodore Vail , che intorno al 1910 convince la banca Morgan a finanziare il progetto monopolista della rete telefonica nazionale ; l' etica della frontiera trionfa e Sterling può interpretare la storia statunitense del Novecento come realizzazione di un " socialismo americano " non lontano da quello  <immaginato> da Bellamy .

Ma se si considerano altri settori , come , per esempio , lo shopping , <immagino> che sarebbe molto più attraente su televisione interattiva , di quanto lo possa essere su Internet .

Provate ad <immaginare>  l' attore o l' attrice dei vostri sogni ...

C' è chi anche in questo blog ha <immaginato> di coinvolgere il giornale sperando di riuscire a travasare i buono della rete nel giornale e viceversa .

da un punto di vista non religioso , non avevo nemmeno preso la decisione di avere rapporti con una sola donna nella mia vita , fino a 20 anni non l' avrei mai <immaginato> , ero alquanto immaturo , e se non capitò fino ad allora è stato un caso , diverse ragazze sì , ma niente di serio ...

Un tale rifiuto , al termine del racconto giovanneo , nel confronto con Pilato , dove appare che perfino Cesare onestamente non riesce a vedere ingiustizia che lo ferisca , è il sigillo definitivo di questo asse fondatore dentro il quale si iscrive la nostra icona evangelica : Gesù , di nuovo , ironizza nei confronti del plateale fraintendimento della sua regalità messianica , che porta il rappresentante del potere politico a <immaginarsi> goffamente l' entità delle divisioni che Dio potrebbe mettere in campo .

 quello ke <immagini> tu non accadrà mai x un semplice fattore .

È ovvio che , nel momento stesso in cui si limita la disciplina esclusivamente alla finalità di terrorismo realizzata mediante atti diretti a danneggiare cose mobili e immobili , è difficile <immaginare> che ciò possa realizzarsi con prodotti chimici , tossici o agenti biologici o tossine che sono per loro natura destinati più all' offesa alla persona . <Immagino> che l' aggiunta tenda a consentire anche un' indicazione generica del progetto o del programma e ad evitare che la mancata indicazione di compiti accessori possa portare alla non riconducibilità alla fattispecie prevista .

Ora <immagina>  lo stesso scenario , solo che invece di aver perso il biglietto che non hai ancora acquistato , hai perso i 150 euro che avevi nella tasca della giacca .

Anche loro non sanno più dove sbattere la testa , me lo  <immagino> !

La clausola « soddisfatti o rimborsati » è preferibile per tutti quei prodotti che richiedono di essere visti e toccati con mano : Yoox vi spedisce il pacco , se poi il prodotto non è della taglia , del colore o del materiale <immaginato> , lo si può rispedire indietro e , compilando un apposito modulo di ritorno merce online , si viene rimborsati in automatico .

C' è finalmente l' opportunità di <immaginare> una città migliore .

Per esempio , " La Guerra dei Mondi " è un film sulla " pericolosità del diverso " , e , come avevo <immaginato> , questo sabato ( 09/07/05 ) , dopo l' attentato a Londra , ho dovuto fare una fila lunghissima a Roma per riuscire ad acquistare il mio biglietto per " B " , aggiungendo che il film di Spielberg è uscito già due settimane prima , lo proiettano in moltissime sale , e che sono andato allo spettacolo di un afoso pomeriggio estivo alle 15:30 !!!

Non me lo sono <immaginata> : lui aveva proprio un sorriso .

» Mentre così fra loro la discorrevano , Cardenio erasi tolta la novella , ed aveva cominciato a leggere ; sembrandogli di trovarla quale il curato se l' era <immaginata> , lo pregò che egli la leggesse in modo da essere inteso da tutti .

barbu Replied on : 10 October 2004 20:24:00 Message : Me lo  <immagino> : proprio ieri notte ho sognato che a un mercatino trovavo un' audiocassetta di Acido Acida , e ovviamente la compravo .

Prodigggioso quote : Me lo  <immagino> : proprio ieri notte ho sognato che a un mercatino trovavo un' audiocassetta di Acido Acida , e ovviamente la compravo .

Sente il bisogno di quella normalità che aveva sempre rifuggito , comprende che quando fai una cosa , questa è diversa da come l' avevi <immaginata> , che può essere a volte molto più bella , ma altre decisamente terribile .

Conversazione Attività grafica Lo gnomo Puck noi lo  <immaginiamo> così ...

I testi scritti , come la maggior parte dei convegni , hanno questo limite : il meglio che lo scrittore / relatore può fare è cercare di <immaginare>  ciò che direbbe il lettore / ascoltatore se ne avesse la possibilità .

Questa è la ragione importante della coevoluzione ; non possiamo <immaginare>  l' utilità di una forte scuola dell' infanzia se non in rapporto a una coevoluzione che è anche degli strumenti didattici e che pone agli insegnanti tutti , e non con delega ad insegnanti particolari ( specializzati per il sostegno , incaricati di un sostegno o altro ancora ) la necessità di affrontare la propria personalità con maggiori competenze , maggior rigore .

IL PROGETTO : Serenità , riposo , stupore e sospensione sono i temi che attraversano l' intero progetto <immaginato> quale conclusione del percorso pedonale , che partendo dal castello e costeggiando il lago inferiore , giunge in un cuneo di terra perfettamente incastrato tra acqua ed il centro storico .

Autore Discussione : gp Replicato il : 06 Dic 2004 08:24:41 Messaggio : citazione : S. Leonardo al Dolo : <Immagino> sia quello che i bandi del parco chiamano Casa del Guardiano .

Ricavato da : " http://it.wikipedia.org/wiki/Dio " Categorie : Religione 20/05/2005 17.00 IP : Nascosto Ardea Cinerea Post : 744 Post : 13 Età : 33 Sesso : F Membro Senior Re : Potrebbe essere meglio abbandonare la ricerca di D _ o , la cui esistenza è e resterà indimostrabile , e far convergere i sentimenti che le persone religiose desiderano investire su di lui , verso gli esseri della nostra stessa specie che sebbene forse sono meno buoni di quanto possiamo <immaginare>  lo sia D _ o , sono pur tuttavia degni di tutto l' affetto che possiamo sentire e il loro aiuto e la loro simpatia sono certamente molto più concreti .

ma ve l'  <immaginate> 1 consolle così in 1 disco ?? io se la vedo vado dal dj e gli sputo in 1 okkio !! Postato da ALEXPDJ il Lug .

Avevamo mai <immaginato> che lo scopo della storia era quello di creare un frullato sempre più squisito ?

Comunque un vero paradiso e come al solito succede in Italia il parco non decolla !!!! E' un' isola molto più grande di quello che <immaginavo> .

Oggi forse non <immaginiamo> che l' artista del '900 più noto al mondo costituisse all' epoca un investimento più redditizio di Matisse e Impressionismo , segno che il mito era ancora nella fase " umana " accessibile se non ai comuni mortali comunque a un collezionismo qualificato .

Pochi giorni dopo il suo arrivo a Roma , era stata veduta dal marito il quale , nello scorgerla in quello stato , quantunque già se lo fosse <immaginato> , s' era sentito mancare in mezzo alla via ed era stato condotto in una farmacia , sorretto per le ascelle .

l' ariete ( di cui ora , ovviamente , non ricordo il nome ) era esattamente come lo avevo <immaginato> leggendo il libro ...

la fine era esattamente come l' avevo <immaginata> , sapete , identica e precisa , ho pianto talmente che mi sono bagnata tutto il maglione !

Spoiler : mostra / nascondi Pipino che guarda nel palntìr è stato reso meglio di quello che <immaginavo> , visto il relativo sconvolgimento di trama Gandalf è semplicemente Grandissimo , e , fatemelo dire , la bastonata a Denethor ci voleva proprio !

Rincorrere quello che <immaginiamo> e quindi tentare di afferrare la felicità ?

Il secondo modo particolare sarà quando non faremo fare il suddetto cono , ma per la superficie conica ci prevaleremo d' uno stile [ matita ] che col girar intorno ad un punto fisso , che si intende per la cima del cono immaginario , rivolgendosi ancora per la circonferenza di un circolo , disegnerà in una superficie piana , situata sopra il soggetto piano ( in tal ' elevatione che possi , segando l'  <immaginato> cono , produrla ) la desiderata settione , e ciò con l' aver libertà non solo di girar intorno alla cima del cono , ma anco di alzarsi e d' abbassarsi sopra l' inchinato piano , passando sempre per la suddetta cima .

Bene , si <immagini>  quello che abbiamo provato vedendo ed ascoltando le ingiustizie e le rabbie che continuavano a colpire contadini , operai , studenti , maestri , impiegati , omosessuali e lesbiche , giovani , donne , anziani , bambini .

Anche se non sono bolognese , la città rappresentata in questo film mi fa venire in mente quella Bologna viva degli anni settanta , con i suoi raduni , i centri sociali , gli Skiantos , così come l' ho sempre <immaginata> .

I fatti qui ricordati , anche se ancora tutti da interpretare nel loro significato autentico , sono segnali inequivocabilmente inquietanti che ci fanno <immaginare> che dietro l' angolo non ci sia il sereno e che la nostra Associazione debba prepararsi a combattere l' ennesima battaglia contro l' emarginazione e l' esclusione sociale .

Possiamo farci una rappresentazione di questo processo <immaginando> due persone su due zattere vicine : il primo stacca un tronco dalla zattera e lo lancia al secondo , che glielo rilancia indietro , e così via .

Basata su un processo energetico assolutamente non settario , si può meglio <immaginare>  l' Energia come un potente additivo spirituale alla nostra forza vitale di base che ci mette in grado di trascendere le limitazioni della nostra consapevolezza quotidiana e raggiungere salute , trasformazione e risveglio a livello cellulare . <Immagino> che detto questo non ti interessi la necrofilia dell' esaminare le cride immagini per cui non ti indico il link ma se me lo chiedi privatamente vedo di rintracciarlo .

Lo scrive Thomas Friedman , firma di punta del " New York Times " , <immaginando> cosa l' aspirante candidato democratico dovrebbe rispondere ad una immaginaria intervista televisiva .

 <Immagino> che Miss Tyne le abbia detto perché è qui .

Anche io ho uno spazio web offerto da AlterVista , ma si possono inserire <immagini> anche con questo utilissimo servizio ( grazie JvloIvk !!!

Ma questa svolta la mettono come pregiudiziale a Berlusconi il quale lo si <immagina> dire a Bush : " dai George , basta a fare cazzate , ritiriamoci dall' Iraq e diamo tutto all' ONU , alla Halliburton ci penso io non ti preoccupare ...

vuoi darmi qualke elemento in più , oppure invento io ( parlo in termini grafici ) ??? [ :-) ] [ / quote ] Vedi tu , io il cattivo me lo  <immagino> come l' avversario di Creech nell' ultima opera di Capullo ; lo conosci o ti mando un' immagine ??? _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ \ SNIKT / / /

Gira poi la voce di una proposta di togliere il valore legale alle lauree , non sto a dirti cosa significa , te lo puoi <immaginare> .

Lo sguardo nel pensiero di Sartre , Roma , Bulzoni , 1998 Immaginari di Sartre , a cura di Gabriella Farina e Paolo Tamassia , Roma , Edizioni Associate , 1999 I Quaderni di <Immaginare>  l' Europa : Maiores nostri .

I loro tempi di reazione furono decisamente superiori a quello che aveva <immaginato> .

Da caprone quale sono io un acceleratore me lo sono sempre <immaginato> come un macchinario di dimensioni abnormi ( tipo qualche Km ) , chissà da cosa mi deriva questa idea .

: 56 Iscritto il : 12 - February 04 lo  <immaginavo> che avevano tagliato qualcosa ...

: 268 Iscritto il : 4 - August 04 QUOTE ( lovevampblood @ Aug 26 2004 , 05:24 PM ) lo  <immaginavo> che avevano tagliato qualcosa ...

Non possiamo certo <immaginare> che questo sia un percorso a regime per regolarizzare la posizione di soggiorno : quindi , teniamo distinta la condizione di chi era già regolarmente soggiornante in Italia , con un soggiorno di tipo stabile , perché se viene arrestato uno che ha il permesso di soggiorno per turismo , per analoghe ragioni non si può pensare che poi possa stabilizzare la propria posizione in Italia .

Pure Ripa ( 46 ) ha gusti classicheggianti ed <immagina>  l' omicida brutto , pallido , insanguinato con spada e cimiero .

In questo senso <immagino> le persone che vengono ad ARIA come all' inizio di un' impresa , di un viaggio alla ricerca di qualcosa di sè , viaggio che può essere più o meno lungo .

Ancora oggi , a chi guardi con attenzione su una carta geografica o su una foto satellitare la regione del Grand Erg orientale , del Golfo di Gabès e della Piccola Sirte , l' antica catastrofe traspare " tra le righe " : il Golfo di Gabès appare come un vero e proprio " imbuto " e non è difficile <immaginarsi>  l' enorme massa d' acqua che vi si scaricò , per riversarsi , con grandi quantità con fango e sabbia , nei bassifondi antistanti , che un tempo dovevano costituire una fertile pianura .

Spesso si <immagina>  l' espianto di midollo come una pratica violenta e pericolosa , e invece è un semplice prelievo di midollo delle grandi ossa che avviene in anestesia e che si riforma in tempo brevissimo lasciando la parte dolorante per un paio di giorni ; ma da queso semplice atto di generosità può dipendere la vita di un' altra persona perchè ancora oggi molte malattie si possono curare solo con il trapianto del midollo osseo .

Questo aiuterà non solo a preparare meglio la celebrazione , ma anche a <immaginare> percorsi per l' evangelizzazione dei fidanzati e per la catechesi sul matrimonio agli adolescenti e ai giovani .

Invece qui noi abbiamo due aspiranti , che sono impiegati egualmente lodevoli ; uno di essi conta solo 12 anni di servizio e ha fatto la carriera più splendida che si possa <immaginare> ; l' altro ha pari meriti letterari e paleografici , e serve da ben 33 anni .

ma secondo me no , forse nella terza lo viene a sapere o se lo  <immagina> ...

Là , ci assicurano , la neve già caduta è davvero tantissima , molta di più che in città , ma come <immaginare>  lo spettacolo che avremmo ammirato di lì a breve ?

A un certo punto del romanzo , la voce di Jeremiah piccolo non ancora rinata in Terminator ( " Quando ero sulla strada , gli altri ragazzi mi avevano dato quel nomignolo apposta per prendermi in giro , perché è proprio il contrario di come sono , fuori e dentro " : ma Terminator sarà poi per lui il nickname nelle prime apparizioni in internet , fra gruppi di chat e narrazioni in proprio ) viene riprodotta ‘ en abyme ' dal giovane autore , in quello che possiamo <immaginare> , miticamente , come un embrione di vocazione : " Nel mio blocchetto ho scritto cinque parole su ogni pagina .

Lo spettatore coglie solo frammenti di dialogo ; quando ne ha inteso il senso ed è in grado di <immaginare> da sé ciò che avverrà , il riflettore si sposta ed illumina un' altra scena » [ 11 ] .

L' amara constatazione del leader del P.C.E. è che lo Stato <immaginato> da Lenin , dopo ormai sessant' anni di potere del P.C.U.S. , non si intravede neanche lontanamente : " Al suo posto è cresciuto un potente apparato di Stato al di sopra della società ...

vi risparmio la mia risposta , potete ben <immaginarla> , provi questo provi quest' altro e alla fine mi dice .

Se non arriva una svolta che allo stato dei fatti è difficile <immaginare> , l' assemblea nazionale dei delegati che si terrà entro questo mese proclamerà un nuovo sciopero ( il terzo ) con una manifestazione a Roma che i sindacati annunciano imponente .

 <Immagino> e scrivo dei personaggi senza giudicarli ; cerco di capirli , è solo attraverso la comprensione che si possono sentire le loro difficoltà e le ragioni profonde che le hanno causate .

Ed è inutile <immaginare>  quello che Bruxelles potrebbe fare ( per esempio in un programma di infrastrutture ) perché non lo farebbe .

" Kill Bill è meglio di come l' ho <immaginato> quando l' ho scritto .

E' prudenza tradizionale della D.C. Ed ho atteso fiducioso come sempre , <immaginando>  quello che Gui , Misasi , Granelli , Gava , Gonella ( l' umanista dell' Osservatore ) ed altri avrebbero detto nella vera riunione , dopo questa prima interlocutoria .

E come potete <immaginare> tutto questo gli costò insofferenza , incomprensione , spesso anche l' invidia di molti .

L' unica mia soddisfazione era andare in giro per i negozi più eleganti della città che mi ospitava ed <immaginare>  l' effetto che quei capi così costosi potevano provocare sul mio corpo di uomo .

Probabilmente non se lo  <immaginava> neppure Claire , e Brad si guardava bene dal dirle che se sua moglie li avesse scoperti , sarebbe stata altrettanto pericolosa di qualsiasi killer professionista .

E siccome si ha la percezione che non tutti si sia Santi e non sia obbligatorio essere Santi per legge , ecco allora che si capisce come la regione Lombardia ha <immaginato>  l' elemento competitivo , come elemento di pungolo per un cambiamento .

Se pensiamo che hanno saputo protendersi ferocemente , sorridendo nel dolore , verso spettatori che non sapevano , ne sanno <immaginare>  l' esistenza del corridoio ovattato dall' isolamento , in cui vivono , dovremmo inchinarci e ringraziare per la prova di dolcezza e umiltà .

Il suono che fa il sasso quando arriva al fondo non lo conosco ma <immagino> faccia un rumore sordo quasi aspirato , giunto sul fondo rimane adagiato e scompare .

Riuscite a <immaginare> come l' altro vi vede ( se vi vede !

Schönborn è il giorno 7/7 27/7/05 : E' ancora possibile <immaginare>  l' uomo e la sua origine senza la dimensione trascendente ?

) Ora , non possiamo <immaginare> di sovvertire l' intero sistema sanitario nazionale , ma possiamo iniziare a pensare a come educare la popolazione al valore della salute e a infondere il giusto senso della prevenzione basata su atti concreti .

peso delle figure paterna e materna , le perle di saggezza di Aristotele o anche la bella ( ma non sfruttata , ci ritornerò dopo ) scena di Filippo che mostra ad Alessandro adolescente i graffiti dei miti greci , i suoi amori : tutto questo non basta a spiegare convincentemente idee , passioni ed emozioni che , secondo Stone , dovrebbero smuovere il condottiero adulto , e di riflesso gli uomini attorno a lui : sanno piuttosto di compitino svolto perché qualcosa bisogna pur dire , non di tratteggio definito , complesso e necessariamente ambiguo , come ci si <immagina> dovrebbe essere quello di un personaggio che ci viene mostrato arrivare ai confini del mondo .

vi lascio <immaginare>  lo spettacolo ! <immagina> come l' ho presa ...

« Si sapeva che il processo di Milosevic sarebbe stato difficile , ma chi avrebbe potuto <immaginare> che l' esordio si sarebbe trasformato in una disfatta per il tribunale penale internazionale ( Tpij ) dell' Aja » ?

In molte parti l' Histoire philosophique era storia viziata dalla filosofia e i filosofi scriveva Stratico con schietti accenti machiavelliani , <immaginano> " per lo più gli uomini non come sono , ma come esser dovrebbero " [ 31 ] .

Io me l'  <immagino> così .

Hanno fatto poco o nulla , me lo  <immagino> .

mamy 2004/10/13 11:18 che nervi sti anonimi , lo sapete che sono serva dentro e voglio sapere o per lo meno <immaginare> !

Localizzo una nebula anatomica che <immagino> sia l' oggetto della mia ricerca ma non riesco a contrarla .

A proposito : il tecnico , debuttante tra i professionisti , ha raccolto grande stima tra i nostri lettori che nel sondaggio della scorsa settimana lo hanno premiato <immaginando> per lui un brillante futuro in serie A. VotiamCi 10 .

sarò questo  <immagino> ...

Roberto - Sì , me lo  <immagino> ...

Difficile <immaginare>  l' utente tipo della Aquada Sport .

 <Immagino> i poveri concorrenti che aspettano : li vedo sudare e fremere ...

Insomma , non esiste un vero e proprio " amante ideale " , per gli uomini : alla fine , ognuno lo vede come lo  <immagina> , e , in ogni caso , attribuendogli i propri valori .

Ma <immaginiamo> che questo vertice stravolgerà invece ogni aspettativa , sorprenda le masse e capovolga lo scenario ...

in più Buddha è OBESO !!!! Io me lo  <immagino> che corre in aiuto di Gesù che lotta contro Apollo , ma inciampa , rotola sulle trippe e poi dopo altri due passi di corsa muore per infarto e perchè le vene completamente ostruite dal grasso non riescono a portare il sangue ...

- " L' uomo democratico " attuale è ben diverso da quello  <immaginato> e posto a fondamento della res publica liberale .

;-) Gli altri penso che lo  <immagineranno> ...

Ma senz' altro il segretario dei Ds può <immaginare> che questo sia il tenore delle conversazioni tra Prodi e Bertinotti . <Immaginate> che questo accada a voi .

Solo in un paese come quello del Mahatma si può <immaginare>  l' interesse degli shareholders come subordinato a quello di tutti .

I registi Zemeckis , Cameron e Spielberg si distinguono per grandezza artistica dagli altri registi per la loro capacità di <immaginare>  quello che può essere costruito digitalmente in relazione alla loro esigenza creativa ( 12 ) , e per immaginare l' esito dell' opera non hanno assolutamente bisogno di conoscere la tecnologia : si affidano a persone che stimano ( 13 ) .

I registi Zemeckis , Cameron e Spielberg si distinguono per grandezza artistica dagli altri registi per la loro capacità di immaginare quello che può essere costruito digitalmente in relazione alla loro esigenza creativa ( 12 ) , e per <immaginare>  l' esito dell' opera non hanno assolutamente bisogno di conoscere la tecnologia : si affidano a persone che stimano ( 13 ) .

Sotto questo aspetto sono più coraggiosi di altri registi che , invece , preferiscono filmare quello che hanno di fronte e non <immaginare>  quello che verrà fuori a lavorazione ultimata .

2 ) Prova dell' orologio : si doveva immaginare un orologio con le lancette che segnavano le dieci e dieci , poi si doveva <immaginare>  l' orologio riflesso allo specchio , quindi a partire dall' immagine speculare , bisognava dire che ora segnava l' orologio riflesso dieci minuti dopo .

Tuttavia la malattia conservatrice dello spirito europeo , che porta l' Europa a essere conservatrice nei sentimenti e a mancare di slancio vitale , spinge – lo vediamo in Francia – verso un' ideologia retriva , che <immagina> che l' Europa debba difendersi dalla globalizzazione .

Chi lo  <immaginava> che sarebbe diventato l' idolo di milioni di ragazzine ?

Viene spontaneo chiedersi quale sia la strategia che si sta <immaginando> per recuperare quello che costituisce un handicap notevole per le regioni del Mezzogiorno .

Sarà compito di tutti noi che lavoriamo per la regolamentazione e la sua attuazione , saper <immaginare> e definire lo scenario futuro con l' obiettivo della costante ed equilibrata tutela dei diversi interessi , a partire da quelli sociali e collettivi .

) ; e poi goffo nella divisa da Gi , bustina sulle ventitré e distintivo del 350 ° reggimento , 88 ' divisione , i Blue Devils : ma altro che diavolo , « era un ragazzino fragile , sessanta chili , quasi un bambino , proprio come lo avevo <immaginato> , solo nei film di Hollywood i soldati hanno la faccia di Gary Cooper o il fisico di Rambo » .

Ma <immaginatevi>  l' Ebreo che viveva in contatto con popolazioni che credevano ci fossero molte divinità , e queste in lotta fra loro , e che non avevano creato nulla , e altre cose peggiori di questa : per quell' Ebreo , invece , dire queste parole " in principio Dio creò il cielo e la terra " era un atto di fede : un atto di fede che lo distingueva da tutti gli altri popoli : " cielo e terra " , cioè " tutto " è creato !

i miei libri sono tutti alti uguali , trabbe il calice di fuoco è più basso degli altri , <immaginatevi>  questo coso in mezzo tozzo e bassino ehi mi somiglia !

Non riesco a <immaginare>  l' emiro o lo sceicco che complottano contro l' Occidente e questo per il semplice motivo che costoro vogliono essere ricchi , vivere nell' agio e nel lusso e ciò è possibile solo se l' Occidente non viene destabilizzato .

 <Immagino> che se le primarie sono istituzionalizzate , il candiato non si presenta al suo partito ma ad un ente pubblico che e' quello che certifica l' osservanza di queste norme pubbliche .

In tal modo , oltre a fare contenti i molti detrattori , il Trap non snaturerebbe troppo la squadra come l' ha sempre <immaginata> . <Immagino> , fra l' altro , che sarà opportuno trovare il modo di rappresentare anche l' altra metà del cielo , cioè le donne i cui nominativi non vedo affatto circolare in questa campagna elettorale condotta tutta da uomini .

Potete <immaginare> che ciò accada nelle nostre culture ?

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Dopodiché avvicinava la bocca al sassofono e faceva quello che potete <immaginare> .

Sì , sono certo che lo potete <immaginare> .

Se si <immagina> che l' universo giuridico sia fatto da tante sfere e non invece da una tela di rapporti composta da ordito e trama vuol dire che si considera anche la realtà concreta fatta da tante individualità chiuse e contrapposte .

Molle Industria <immagina> che sarà questo il futuro , se la legge 40 non sarà bloccata : " I ricercatori sono ormai costretti a vivere nelle catacombe braccati da clero e burocrazia .

Marte , Giove , Saturno ) il libro racconta con parole e <immagini>  l' antichissima relazione fra mito , rappresentazione del cosmo e letteratura .

io non me lo voglio nemmeno <immaginare> , lo lascio fare a voi ...

Viene smitizzato anche Plissken quando ad esempio gli si dice che lo si <immaginava> + alto .

Per quanto riguarda le connessioni internazionali , <immagino> che l' onorevole Forlani si riferisse soprattutto ai gruppi eversivi stranieri , più che a organizzazioni statuali .

Oliver Stone probabilmente ha scelto il Jim Morrison che gli piaceva di più , o forse quello che <immaginava> avrebbe avuto più impatto sul grande schermo .

PARROCCHIA DI MEDICINA PERCORSO SULL' EUROPA Mercoledì alle 21 nella Sala don Bosco ( Piazza Garibaldi 19 ) : Giulio Ecchia tratterà il tema « <Immaginiamo>  l' Europa di domani : una riflessione sulla fisionomia dell' Europa con l' ingresso di altre nazioni » .

 <Immaginavo> che fosse stato già tutto deciso , che la questione fosse stata decisa nella riunione svoltasi a Palazzo Chigi il 17 maggio .

E a proposito della taglia sui criminali , irresistibile la riflessione di Schettino : <immaginando>  l' arrivo di Zorro a cavallo , disposto a tutto pur di scovare i criminali partenopei per intascare la giusta ricompensa , il nostro eroe , derubato del suo stesso cavallo non appena giunto a Napoli , si trasforma anch' egli in un semplice cittadino , costretto a chiedere un simbolico prestito .

Non si deve pensare davvero ad uno schermo del cinema che si allarga , è lì , al principio di tutto , proprio come lo si dovrebbe <immaginare> .

lo sapevo , lo  <immaginavo> ...

E se questa è la magia della parola parlata , possiamo <immaginare>  l' effetto che deve aver prodotto il capo o lo stregone che consegna una corteccia ricoperta di segni minuti a un messo il quale corre per ore per monti e valli , a sua volta consegna la corteccia a un altro notabile ...

La seconda motivazione è una questione di ordine e praticità : ve lo  <immaginate> il debug di un pool di una specifica classe per ogni categoria di oggetti e quello invece di un pool di una classe omnicomprensiva ?! E' masochistico e da autolesionisti tentare di distinguere i componenti tra loro , convinti di non perdersi mentre si è alla caccia di un bug .

Non oso <immaginare> , quello che mi d & # 224 ; fastidio e che se lo avessi fatto io nessuno mi avrebbe usato tanta premura .

Se poi si pensa che i miopi rappresentano il 20 % della popolazione mondiale e che solo in Italia vi sono circa 12 milioni di persone colpite da questo difetto visivo , è facile <immaginare>  l' impatto e l' importanza di queste nuove metodiche » .

Basta questo per farti <immaginare> l' idea di Chiesa , con tutto ciò che comporta .

La coscienza è molto importante nell' atto creativo soprattutto quando si parla di fantascienza : quando sulla carta l' artista <immagina> un " simulacro " , ad esempio , cerca di infondere in esso una coscienza simile a quella dell' uomo .

La realtà che noi percepiamo per mezzo dei nostri sensi è solo una parte di quella realtà che vorremmo vedere : i nostri sensi hanno dei limiti e ci permettono di percepire forse solo un 5 % dell' intorno , del panorama universo , mentre il restante 95 % della realtà noi tentiamo di conoscerlo attraverso l' utilizzo di radiotelescopi , computer , simulazioni in laboratorio , raggi x , ecc. La fantasia non ha bisogno di avvalersi di mezzi tecnici per vedere la realtà nella sua interezza perché alla fantasia è sufficiente <immaginare> , e l' immaginazione diventa credibile assai più di quella porzione di realtà percepibile per mezzo di un radiotelescopio .

Credo che voi non possiate <immaginare> cosa fosse questo posto !! Ci stavamo le sbarre alle finestra , nella foto che avevamo visto c' era un giardino , là , dovunque ti girassi , ci stava terra ...

Facile <immaginare>  lo shock .

Bene , dopo avere teneramente baciato la " sacra " immagine , che cosa ci si potrebbe <immaginare> ?

Inviato da : isotropico Commenti : 4 Messaggio N ° 98 15 - 07 - 2005 - 12:32 Secondo tentativo di addio Questa , forse , sarà l' ultima volta che scriverò di te in questo blog : <immagino> che per te sia meglio così , che tu preferisca così .

[ d ] Si può ben <immaginare> come l' organizzazione e l' impiego di questo raggruppamento tattico sia stato agli inizi alquanto complesso , non essendoci alcuna precedente esperienza nel settore . <Immaginare>  ciò è però attualmente irrealistico , almeno fintanto che la Cina è inserita , o meglio , vuole rimanere inserita nel novero dei cosiddetti Paesi emergenti . <Immaginate>  lo stesso lavoro riprodotto su MILIARDI di pagine .

Possiamo <immaginare> quindi che l' atteggiamento degli autori dipenderà , in consistente misura , da come verranno regolate e gestite le procedure per l' erogazione di questi finanziamenti .

Una , cento , mille , non saprai mai quante volte mi manchi , perché quando da sola ti soffermerai a rifletterci questo solo tuo <immaginare> avrà accresciuto in me la tua mancanza .

Spero che questa serie accontenti i fanatici dell' azione , anche se quando io e Cymon l' abbiamo <immaginata> il nostro sentimento dominante era la Nostalgia .

Ma allora perché diagnosticarla ( e far diagnosi è sempre identificare una malattia che anche solo perché c' è crea un impatto su chi ne è affetto , e poichè questa malattia significa essere storti , è facile <immaginarne>  l' impatto psicologico su un bambino e soprattutto un adolescente ) e perchè curarla ?

Al contrario , quasi nessuno dei suoi segmenti sarebbe in grado di competere vittoriosamente con i suoi concorrenti su un mercato vera-mente aperto come lo  <immaginano> gli economisti liberali .

Perché , la solitudine Che non sorride mai Diventa l' abitudine E non la scelta che tu fai Ma ora che son qui Il vento cambierà E semberà più facile Il tempo che verrà La vita può soprenderti In tutto quel che fa E dove non lo  <immagini> Incontri la felicità E sono qui con te E non ti lascerò Ti chiedo di fermarti qui E stare insieme a te E stare insieme a te Sì , adesso ci sei tu Nei sogni e nelle idee Nell' immaginazione ...

Dobbiamo però <immaginare> che questo gorod originariamente non fu costruito per essere abitato in continuazione .

Per fortuna poco dopo é arrivata la nostra fermata ma come si può <immaginare> facilmente , l' uscita da Sotramá non é un' operazione priva di difficoltà .

Eravamo abituati alle consultazioni al Quirinale , ma alla nostra età e dopo la breccia di Porta Pia non avremmo <immaginato> che questo rito si sarebbe trasferito in uno Stato confinante extra-comunitario , di cui il cardinal Sodano è segretario .

E il vecchio diceva , guardando lontano " <immagina>  questo coperto di grano , immagina i frutti , immagina i fiori e pensa alle voci , e pensa ai colori .

E il vecchio diceva , guardando lontano " <immagina>  questo coperto di grano , immagina i frutti , immagina i fiori e pensa alle voci , e pensa ai colori .

E per quanto sia difficile da <immaginare> , visto l' aspetto fisico di De Vito , le scene tra il nanerottolo e la bionda bellezza " Wasp " hanno una tensione erotica giocata sull' intelligenza che tanti film popolati di belloni non si sognano neanche di sfiorare .

Imparare ad amarsi , non come un fauno od un giullare , che pretende di pontificare , di ballare sulle punte dei piedi ( me lo  <immagino> con la coda ) senza neppure accorgersi che il suo ballare può calpestare altri , adagiati casualmente o no ai suoi piedi nello stesso prato .

Ve lo  <immaginate> un Giolitti che risponde a un articolo di una qualche gazzetta nello stesso modo ?

Il bello del cinema è proprio questo : non farci conoscere il mondo come è , ma come qualcuno l' ha <immaginato> , facendo leva sia sulle nostre attese che sulla nostra ingenuità .

Quanti sono come quello  <immaginato> da Serena ?

Certo ciò si spiega con la fortissima crescita dell' occupazione , le trentacinque ore , il prezzo del petrolio etc. Ma quando si conosce la forte differenziazione delle evoluzioni salariali , dei premi e delle stockoption , non è difficile <immaginare> che l' anno 2000 sia stato caratterizzato da un' importante crescita delle disuguaglianze all' interno delle categorie .

C' è qualcosa di leggermente surreale , nell' <immaginare>  l' agenda del segretario del maggior partito della sinistra italiana , dove gli appuntamenti con Blair , i vertici dell' Ulivo e le riunioni dell' Internazionale socialista si alternano con un tour nei condomini abusivi della Bufalotta , con un' assemblea dei netturbini a Testaccio e con un pranzo improvvisato a casa della famiglia Di Donato , borgata Ciampini , dodici persone attorno a un timballo di fettuccine , a un arrosto con le patate e a una torta al caffè della signora Irma ( « Che brava persona , mi sembra di sentire Petroselli !

Questi si dimostrano male armati e costretti a vivere in condizioni proibitive così che Johnny capisce presto che la vita del partigiano non ha nulla a che fare con quello che aveva <immaginato> nei suoi sogni di letterato .

Ve lo  <immaginate> il mancato assunto che per riempire i suoi pomeriggi di senza lavoro se ne starà sdraiato sul divano a guardare le " tre più tre " reti di Berlusconi , lui , disgraziato per conflitto d' interessi ? <Immaginiamo> di fare questo esperimento : proviamo a cuocere della salsiccia di maiale , a titolo dimostrativo , in queste tre diverse maniere .

Nel mutato assetto non può tuttavia <immaginarsi> che lo Stato possa disancorarsi rispetto alla sicurezza della vita e dei beni delle persone , compito che costituisce uno dei pilastri fondanti della sua stessa esistenza .

Il progetto concepito dal gruppo posiziona nel Parco alcuni " organismi didattici e formativi destinati a fungere da luoghi di accumulo e diffusione della conoscenza , come il Museo dei Fiori e degli insetti " negli edifici ristrutturati di via De Castilla , e il " Museo della Moda e del Design " nel grande edificio a ponte su via Sassetti ; <immagina>  l' area del Garibaldi Repubblica - opportunamente attrezzata di funzioni ricreative ludiche - come un grande Campus per la città e , caratterizza come possibile fonte di un' esperienza conoscitiva individuale , la relazione ogni volta diversa e creativa tra la fitta trama dei percorsi di attraversamento ( e le relative sotto-strutture ) , le porzioni piantumate del suolo e le " foreste circolari " che punteggiano l' intera area .

Ma nessuno aveva <immaginato> che l' Italia sarebbe tornata , in nome del bipolarismo tante volte invocato , a una massiccia affluenza alle urne .

Blish , scrittore colto e sensibile , <immagina>  l' esistenza di un pianeta oltre il sistema solare , Lithia , i cui abitanti non sembrano toccati dal peccato originale né sono informati della sua esistenza .

Certo la partenza non è delle migliori , e si <immagina> che l' astensione di Rumi sia dovuta al frettoloso superamento di quello schema « quattro a uno » lontano dai partiti al quale è « affezionato » .

Teoria subito confutata da un recente rapporto dello stesso Pentagono , nel quale si disegna uno scenario non troppo diverso da quello  <immaginato> nel film .

Dovere sapere che Bloom avrà un futuro molto più intenso di quello che vi <immaginate> .

Questo lo dico perché del Gabbiano reale non ne voglio più parlare , però se non siete stati a Capraia e dovete <immaginarvi>  l' isola , immaginatevela non con 2 - 3 sagome bianche volanti sul mare blu o sulla macchia mediterranea verde intenso , ma con le sagome bianche ovunque , nel cielo , in terra , nel mare .

Gianni ( pensiero ) : ecco allora perché l'  <immagina> saltava per tutto il secondo tempo , ed io che ero convinto fosse la macchina a spalla di Mordini ...

Se l'  <immagina> una persona un po' sprovveduta e ignara di certezza del diritto , come avrebbe reagito a quanto millantava questo personaggio ?

E' inevitabile sorprendersi a guardare oltre il mare , <immaginando>  l' Albania , la Grecia e di seguito l' Oriente .

Chi l' avrebbe mai <immaginato> che ci sarei arrivato ...

Mi <immagino>  lo schermo diviso in due al Tg 1 , su un lato Schifani e sull' altro Pecoraro Scanio , i quali peraltro si divertirebbero moltissimo , soprattutto il secondo .

E poiché la credenza produce l' esperienza , avete sperimentato la vita in questo modo , <immaginando> un Dio che abbia le stesse vostre esperienze .

Neon Genesis Evangelion Volume 1 ( Episodi 1 - 4 ) Versione Giapponese ( DVD Regione 2 ) Neon Genesis Evangelion Volume 2 ( Episodi 5 - 8 ) Neon Genesis Evangelion Volume 3 ( Episodi 9 - 12 ) Neon Genesis Evangelion Volume 4 ( Episodi 13 - 16 ) Neon Genesis Evangelion Volume 5 ( Episodi 17 - 20 ) Neon Genesis Evangelion Volume 6 ( Episodi 21 - 24 ) Neon Genesis Evangelion Volume 7 ( Episodi 25 - 26 + Movie 25 - 26 ) Neon Genesis Evangelion I Film <Immagini>  questo , tutti i film di Neon Genesis Evangelion in pura qualità digitale ...

29.10.2003 San Cristòbal de las Casas E' il Messico come lo avevo <immaginato> .

Per far questo dobbiamo <immaginare> un " esperimento ideale " , un esperimento , cioè , che non abbia nessuna possibilità di esser messo in pratica , ma che ci aiuti a capire come funzioni tutta la faccenda .

non lo so ma lo  <immagino> così Sono già IPER - REALTA' Diamond Phoenix Certo , I Simpson , ma nemmeno Futurama scherza , in fondo c' è sempre lo zampino di Matt Groening .

Infatti , il trattato Maastricht così come la carta dei diritti di Nizza <immaginano> per l' UE uno stato sociale elevato , mentre la Giunta continua a declinare il welfare state in stato sociale leggero e dinamico .

Anche se mai si poteva <immaginare> che l' amministrazione comunale arrivasse al punto di rinunciare a difendere , davanti alla legge , gli interessi del territorio e della sua popolazione » .

Sorprese di questi dieci , successi , incontri Così , in ordine cronologico , la prima sorpresa è che il mondo che trovammo non aveva niente a che vedere con quello che <immaginavamo> sulle montagne .

Il mondo che incontrammo nel 1994 , per quanto lo  <immaginassimo> , non riuscivamo a capirlo , e per questo non capimmo la ricettività che ci fu in molti gruppi , soprattutto in gruppi di giovani di tutte le tendenze politiche e concezioni , praticamente nei cinque continenti .

Infatti , dapprima è la Commissione Europea , Direzione Generale Occupazione e Affari Sociali , che finanzia a propria volta uno studio di fattibilità per un Istituto Europeo di genere simile a quello che veniamo <immaginando> , poi - ed è cosa recente - , il Parlamento Europeo , Direttorato Generale per la Ricerca , Divisione degli Affari Sociali e Legali , giunge alle stesse conclusioni promovendo una propria ricerca al medesimo scopo .

Molina racconta un film , <immagina> : proprio questo è il cinema .

Valentin ascolta : vede ciò che l' altro <immagina> .

Forse non potete <immaginare>  l' effetto positivo , e che si diffonde , di una tale iniziativa di solidarietà da parte di Cuba nei confronti del Paraguay .

Si <immagina> che l' inviato di guerra se ne stia barricato e al sicuro in qualche hotel cinque stelle , e non si pensa che invece per il dovere di cronaca sacrifica la sua vita rimanendo per lungo tempo lontano da casa e vivendo in condizioni precarie .

Te lo  <immagini> pescare tutti insieme un romano un toscano un pesarese e un monegasco e chi più ne ha più nemetta ?

Te lo  <immagini> pescare tutti insieme un romano un toscano un pesarese e un Ligure ( o monegasco ?

Non v' è dubbio che la condizione di irregolarità crei le condizioni favorevoli al verificarsi di eventi criminosi ; in primo luogo , perché costituisce un limite all' inserimento nel circuito socio-economico legale ; in secondo luogo , perché l' irregolarità porta con sé la produzione di alcuni reati quali la falsità , la resistenza all' arresto , le false generalità etc. Inoltre , se si considera che una parte degli irregolari è composta dai clandestini , sarà facile <immaginare> che l' immigrato irregolare , già all' ingresso , o al momento dello scadere del permesso di soggiorno o del visto , entra in contatto con realtà criminali che gli forniscono servizi di vario genere .

In queste situazioni è più facile <immaginare> che l' interesse della criminalità italiana sia andata scemando ( 16 ) e che vi sia stato il progressivo inserimento della criminalità straniera .

Se poi <immaginiamo>  l' intera strada completamente ricoperta di terra ( cosa che , tra l' altro , spiegherebbe l' utilizzo di muri così massicci ) , essa potrebbe avere qualche similitudine morfologica con i lunghi tumuli a cuneo della Kujavia polacca ( Cipolloni Sampò 1990 , p. 127 , foto n. 203 ) .

Ma , ha aggiunto , ' ' non potevo <immaginare> che questo colpisse i sentimenti degli amici tedeschi , del popolo tedesco .

IT - Recensioni - Cd Ed ecco come un gruppo come i Disiplin , nati poco più di un anno fa ma gia al loro secondo ed impressionante album , riescano a rievocare la fiamma nera che da tempo non si faceva sentire cosi viva dai nuovi gruppi black Disiplin Anti-Life ( Cd , Moonfog , Audioglobe , 2005 ) black metal 8,5/10 Sicuramente è difficile da <immaginare> , ma questo giovanissimo e strabiliante gruppo è riuscito a registrare un Album che presenta come linea dominante un black metal farcito di thrash , death , e persino doom in alcuni tratti delle ultime tracce .

anima dell' artista portando alla luce la sua realtà oggettiva e soggettiva Ma quel che più personalmente mi attrae e mi fa sognare di questa riviste , o di simili riviste che spesso abbondano nelle gallerie d' arte e negli spazi espositivi sono appunto le accurate , particolareggiate , enfatizzanti , sublimi e sublimizzanti recensioni , spesso molto più belle delle opere stesse , sia che si tratti di poesie , racconti , opere pittoriche , sculture , etc , etc ; dove la critica o i laudatores di turno sfoderano tutte le loro armi segrete e palesi per farci <immaginare> e vedere quello che non c' è , ciò che non esiste , con linguaggi apparentemente seduttivi e seducenti ma astrusi capaci soltanto di farci sognare portandoci con le parole nell' assoluto del nulla , con forse l' unico e incoffessabile intento di far fuorviare o dirottare il nostro sguardo da quell' obbrobrio che secondo lorsignori dovrebbe essere un capolavoro dell' arte , cimelio d' unicità .

Pranziamo dai miei genitori , siamo tutti molto agitati , a tavola <immaginiamo>  quello che ci aspetta , cercando di sdrammatizzare le nostre ansie ...

Se , come <immagino> , usate lo stesso utente senza password sei fregata .

Ma questa chi l' avrebbe <immaginata> ?

Il militante spesso è , più di quanto l' accademia e i media possano <immaginarlo> , anche lo studioso più informato non solo di bibliografie , sentenze e precedenti , ma degli eventi e delle tendenze che li disegnano .

L ´ ambiente : si tratta di " determinare le condizioni di qualità e i limiti entro i quali <immaginare> e costruire lo sviluppo futuro dell ´ Emilia Romagna " , dalla tutela dell ´ acqua e dell ´ aria , ai rifiuti , alla mobilità , all ´ energia alla sicurezza del territorio . <Immaginiamo> che l' Osservatore sia il gestore di un teatro di marionette , quelle , per intenderci , che vengono manovrate mediante funi dall' alto delle quinte , e che sia lo sceneggiatore ed uno dei due manovratori delle marionette sulla scena ; l' altro manovratore è invece un semplice collaboratore addestrato e stipendiato dall' Osservatore proprio per aiutarlo nella manovra dei personaggi che appaiono nello spettacolo in programma .

l' addestramento e gli accordi presi tra i due , i personaggi pilotati dall' aiutante non sempre entrano o escono di scena nel preciso istante che avrebbe desiderato l' Osservatore e non sempre le parole pronunciate dai pupazzi dell' aiutante per bocca di quest' ultimo , siano esattamente quelle del copione , ecc. Possiamo dunque dire che il sistema rappresentato dallo spettacolo di marionette , che è un sistema aleatorio come lo è qualsiasi cosa che forma oggetto di osservazione da parte dell' Osservatore , è un sistema non propriamente rigido perché ogni momento della scena non è esattamente quello  <immaginato> dal capo scena , cioè , dall' Osservatore .

Ma che per me fu un vero trauma , forse lo  <immaginate> già ...

Ora voi ve lo  <immaginate> uno come MR accanto a una suora buddista ?

Chi l' avrebbe <immaginato> , di voialtri , quando la vedevi arrivare , col nasino palpitante e la febbre negli occhi , e una voglia di divertirsi fino nelle scarpette che si sarebbero messe a ballare da sole ?

Ebbene , credo che se la fosse <immaginata> proprio come questo campionato .

Ce lo  <immaginiamo> mentre passeggia per i corridoi della scuola con passo sicuro : vedendolo i ragazzi lo salutano rispettosi e abbassano lo sguardo .

Mi chiedo che visione del Paese avesse il Presidente del Consiglio dell' epoca dopo che per anni erano stati uccisi magistrati , poliziotti , guardie carcerarie , giornalisti e così via : perché <immaginare> che l' uomo politico fosse al di sopra del novero dei bersagli possibili .

Vespa mette in piedi queste cose per poter fare lo spiritoso per una intera trasmissione e - fondamentalmente - per dimostrare il proprio potere ( tipo : " Faccio quello che voglio , oltre quello che potete <immaginare> e nessuno può dirmi nulla .

Questo l' obiettivo della guida turistica realizzata dagli studenti dell' Istituto Comprensivo ' Italo Calvino ' di Jesolo e presentata oggi nell' aula magna del centro Genoveffa Zottino Finotto del comune veneto , dagli alunni che ne hanno curato l' edizione <immaginandosi> ' ' turisti ragazzi ' ' e interrogandosi sul tipo di informazione che si vorrebbe trovare in una guida di questo tipo .

Ve lo  <immaginate> se Mancini chiedesse di fare panchina a Figo come è giusto che sia ?

Anche le cose buone fatte da Bianco , sono durate meno di ciò che <immaginavo> e speravo .

Né si può <immaginare> che l' unico collante , tra persone di estrazione , cultura e storia diverse , possa essere l' avversione a Sommese .

Puoi <immaginare>  l' imbarazzo quando uccisi il tizio sbagliato .

Potete <immaginare>  l' imbarazzo quando uccisi il tizio sbagliato .

Sono colui che è parte dei miei sogni Colui che vige accanto a me , colui che mi illumina , colui che risveglia in me la voglia di vivere , di essere felice , colui che <immagino> sia come lo desidero colui che cerco di vedere , ma non vedo mai , colui che ...

il resto ve lo potete <immaginare> .

Il nostro cervello si attiva per <immaginare>  lo straordinario .

Il miracolo che ha portato sugli altari il sacerdote friulano Luigi Scrosoppi è stato la guarigione da una malattia che ai suoi tempi nemmeno si <immaginava> : l' Aids .

Il perche' non lo dice ma a questo punto posso <immaginarlo> da solo : gli abitanti degli slum al centro di Calcutta hanno uno stile di vita troppo asettico ; un eccesso di aria condizionata e di pulizia li ha privati dell' opportunita' di costruirsi delle buone difese immunitarie .

Ma in questi esatti istanti nessuno può <immaginare> che accada ciò che nessuno al mondo avrebbe mai previsto : un omino in maglia giallorossa che di cognome fa Gruszczynski , proveniente dal ricco Lussemburgo ( sebbene sia di origine polacca ) e che non gioca quasi mai titolare , decide che il modo migliore per dare energia alla serata è quello di battere l' incolpevole portiere bosniaco Mitrovic a circa un decimo di secondo dalla fine dei novanta minuti e portare la gara ai supplementari .

così , me l'  <immagino> edito da adelphi , ma è solo un impressione mia .

Se lo  <immagina> ?

E se la Luna sarà la destinazione di scampagnate ( e lo potrà essere ) , <immagino>  l' emozione di vedere le impronte dei propri stivali sulla sua superficie polverosa , sapendo che saranno ancora lì dopo un milione di anni ; o raccogliere una roccia lunare e infilarsela nella tasca della tuta per portarsela a casa come ricordo ; o costruire un castello di sabbia lunare con archi svettanti e altissime torri all' interno di una cupola dorata a un sesto di gravità ; e , sempre al suo interno , librarsi in volo con ali argentate allacciate alle braccia .

Mentre aspettavo la fine della cottura cercavo di <immaginare>  l' aspetto della teglia fumante .

Insomma , cominciò a dire che le mie erano tutte patacche , che si , qualcosina di interessante ci poteva essere ma niente a confronto dei suoi " rarissimi francobolli tedeschi da 2 miliardi " !! - avevo 11 anni e lui 13 , non potete pretendere che si potessi <immaginare>  l' esistenza del valore facciale e del valore di mercato - incominciammo perciò un fitto scambio 1 X 1 .

Cammino verso Sud , su Greenwich Street e provo a <immaginare>  l' aereo che ha sorvolato quella strada come un uomo in fuga .

E' il 1 aprile e solo questo basta per far <immaginare>  l' atmosfera che si respira .

Nel faro di sicuro non lo puoi mettere ( visto che ce l' hai dovresti <immaginare> com' è ) quindi devi per forza di cose posizionarlo all' esterno .

Nessuno - aggiunge - poteva <immaginare>  quello che e' poi successo .

In un territorio come il nostro , che ha buona parte della propria estensione a rischio sismico , è doveroso <immaginare>  questo tipo di attività e rivolgerle ad una ricerca continua . <Immagino> che l' immagine ti interessi nelle sue dimensioni originali , percui scegli ' match bitmap ' in basso a sinistra , questo comporta anche che la foto rimanga in background anche se sposti la vista o se ingrandisci .

E di certo l' interlocutore si <immagina> scogliere a picco sul mare , o comodi sassi vicino a invitanti spiaggette .

Su questo  <immagino> non si è avuto il tempo di lavorare molto .

La vicenda della collaborazione fra Torino e Detroit si conclude senza drammi anche perché l' accordo produttivo <immaginato> dall' Avvocato e sottoscritto nel 2000 si rivelava per più aspetti impraticabile e insostenibile .

E dunque è facile <immaginare>  lo stupore con cui giorni fa abbiamo letto la notizia , quasi incredibile , quasi surreale , quasi da scoop giornalistico , di un sindaco il quale finalmente se n' è accorto che la caccia è anche , è innanzi tutto , è primariamente un problema di ordine pubblico .

[ cut ] devi collegare uno slot al signal textChanged ( ) , prendi il text ( ) e controlli Anche io ho <immaginato> che questo fosse la tecnica giusta , però non esiste qualcosa che elabora sui singoli char al momento dell' inserimento !??! In ogni caso grazie , ma se non risolvo la storia di Q _ OBJECT , non posso provare il controllo sul testo !

[ cut ] devi collegare uno slot al signal textChanged ( ) , prendi il text ( ) e controlli Anche io ho <immaginato> che questo fosse la tecnica giusta , però non esiste qualcosa che elabora sui singoli char al momento dell' inserimento !??! In ogni caso grazie , ma se non risolvo la storia di Q _ OBJECT , non posso provare il controllo sul testo !

« Io non lo  <immaginavo> di certo .

Ma è giocoforza <immaginare> che lo sforzo in atto dia luogo a una mozione « bipartisan » , votata insieme dalla destra e della sinistra .

Tuttavia , la scrittura mi piace , in essa cerco d' <immaginare>  quello che avrebbero fatto i grandi maestri del cinema .

Saluti relione se non si riesce ad <immaginare>  lo svolgimento della gara , con l' atleta che , brusii si brusii no ( oggi spesso si assiste alle comiche delle partenze con cagnarra e tra un po bisognerà potenziare gli altoparlanti per non correre il rischio che qualche atleta non senta il pronti ) , stacca dai blocchi quando è al massimo della concentrazione ( in un limitato tempo stabilito ) , con lo schermo gigante che da immediatamente il passaggio ai dieci metri evidenziando la buona o scadente partenza rispetto a chi ha corso prima ed anche la collocazione in graduatoria , la stessa cosa al passaggio

Ve l'  <immaginate> se avesse auspicato che i prezzi aumentassero ?

Provate ad <immaginare>  l' ex gelido capo del KGB coinvolto in uno degli squallidi scherzi da caserma che hanno reso celebre il nostro .

| 04/03/2003 - 21:21 | un anonimo niente male cm cannone [ ] cazzata in tutti i sensi | 28/02/2003 - 19:14 | un anonimo me lo sono <immaginata> da quanto avevo 4 anni [ ] ehehe | 25/02/2003 - 20:49 | Daix 111 Grande Braccio ...

( 29 Agosto 2002 ) non penso che riuscirò a sorridere per un mese che il trailer fosse un inganno lo avevo <immaginato> , ma pensare che sarebbe stato così triste e desolante proprio no ...

Lì si vede se avete studiato , se siete un archeologo , con grande fatica , e pazienza , e studiando , riuscite a <immaginarvi> com' era questo monumento di cui magari resta la pianta o pochi muretti .

Il suo vero dramma è questo sogno ricorrente , un incubo che per anni non lo abbandona : <immagina> di cadere insieme alle sue vittime .

Continuando dà il medaglione a Spike perchè ha scelto il suo eroe e non può <immaginare>  l' effetto che avrebbe portato .

Non è una mia illazione , non me lo stò <immaginando> .

Non è una mia illazione , non me lo stò <immaginando> .

Quindi per il sussidio economico che hanno ricevuto si può <immaginare> che l' ente erogatore tenterà di recuperare le somme già pagate a partire con l' inizio dell' anno .

Tony se l'  <immagina> dare le istruzioni alla truppa delle segretarie come se fosse un sergente dei Marines e sorride .

Uscendo , si guarda allo specchio , il corpo snello ancora ricoperto di goccioline.Si stupisce di quello che ha <immaginato> .

Di fatto cerco di <immaginare> come affronterò l' adolescenza di mio figlio e come per molte altre situazioni mi rendo conto che non esistono formule di comportamento predefinite , riesco solo a recepire una serie di considerazioni che forse possono aiutarmi .

MARIA - ( con naturalezza ) Non lo  <immagini> ?

Non lo  <immaginate> ?

Mi sono resa conto k prima mi bloccavo x paura di quello che avei potuto provare x te , ora mi sono resa conto che questa strana amicizia non mi basta , quindi siccome <immagino> già quello k pensi tu è meglio finirla qua ...

Prova la solita squadra , si guarda intorno e si <immagina>  l' atmosfera che trovera' domani : ' ' Sara' una battaglia cruenta , con tutti i canoni , e alla fine si conteranno i morti ' ' .

Me lo  <immaginavo> appagato e risolto come scrittore ( In Mongolia in retromarcia , Emilia parabolica ) e compositore di colonne sonore ( Passano i soldati , Benzina , Velocità massima ) ; davvero non mettevo in conto che volesse tornare sulle sue vecchie tracce , riprendendo il filo di CCCP e CSI in questa maniera .

l' es. è questo : " <immaginiamoci> di essere in un mondo ad una sola dimensione : le persone sono quindi linee , più o meno lunghe , più o meno larghe ...

La URL deve essere presumibile , in quanto il navigante , prima di cercare il sito web di suo interesse sui motori di ricerca , proverà a <immaginarsi>  l' indirizzo Internet più probabile per quella determinata azienda o prodotto e a digitarlo , con il rischio di navigare altrove nel caso di mancato ritrovamento .

Quando Vincenzo non c' era Ezio se la rideva di tutto cuore : " Ma ve lo  <immaginate> a fare il play boy con due giovani milanesi in vacanza ?

Infatti , considerato che una pagina web ben fatta dovrebbe essere di circa 50 / 60 kb puoi <immaginare>  l' effetto del caricamento lento con un file musicale magari di 30 / 40 kb più la pagina stessa ...

Certo che se porta a dire " simile a AndrewTN " , allora avresti ragione a dissociartene Ohh che bella la semiotica Novecento ( Diario ) 26 aprile 2005 Sono contenta che tu l' abbia presa sul ridere : poi , pensandoci , mi sono detta " magari questo  <immagina> una Nina saccentina che fa la puzzetta e l' arrogante " , mentre semplicemente io parto in quarta quando mi sento sfidata-stimolata e inizio coi miei voli pindarici .

E ancor più coraggio ci vuole per cercare una risposta , ad esempio parlando di felicità , di ciò che intendiamo per felicità per noi stessi o di ciò che <immaginiamo> sia , per gli altri , la felicità .

In Italia appena 30 MASSIMO GIANNETTI - ROMA da " Il Manifesto " 19 Ottobre 2000 Cominciamo dal basso , dai figli degli immigrati , che forse sono la chiave migliore , al di là dei proclami anti-islamici del cardinal Biffi e delle marce leghiste contro i musulmani , per cercare di capire ciò che sta accadendo nel tormentato mondo degli immigrati e soprattutto per tentare di <immaginarne>  lo scenario del prossimo futuro .

: D ( Rispondi ) Inviato da aa _ vespa 50 luca _ TWO il 26/03/05 @ 21:13 via WEB ti riferisci alle scampagnate <immagino> ...

Se alla fine partirete , sperimenterete il resto del mondo come luogo reale e non per come l' avete <immaginato> o sognato .

La sfida , degna del regista Stanley Kubrick , è quella di <immaginare>  l' ente locale di qui a tre anni .

Il posto , nonostante fosse un po' diverso da ciò che mi <immaginavo> , mi è sembrato nel complesso buono ( anche se la pulizia e il cibo lasciano un po' desiderare ) comunque se fosse per me partirei nuovamente la settimana prossima .

A Palazzo Bricherasio le sorprendenti opere di 14 giovani autori asiatici L ´ arte cinese non è più gialla Parla un linguaggio globale Stilemi , colori e soggetti sono gli stessi utilizzati dai colleghi di tutto il mondo Donne sensuali dalle labbra rosse , giovani annoiati e Mao ritratto a Yalta o con il " Che " di Olga Gambari « La Cina è vicina » intitolava nel ´ 67 Marco Bellocchio un suo film , ma nessuno <immaginava> quanto lo sarebbe stata nel giro di qualche decennio .

 lo puoi forse <immaginare> .

Oppure - <immaginiamo>  lo scenario - se il commissario di chiara fama dovesse gestire una scuola privata è intuibile quanti posti potrà riservare ai propri allievi e quante belle lottizzazioni avverranno in seno alle commissioni così costituite .

Autore di saggi sull' immigrazione e il Mediterraneo , collaboratore di " Le Monde " , di " Libération " e del " Pais " , Naïr è uno che ragiona di globalizzazione sapendo che tra dieci anni la popolazione del Nord-Africa sara' uguale a quella dell' intera Europa e <immaginando> che l' avvenire del nostro continente non potra' essere disegnato solo dai poteri dell' area nord-atlantica .

 questo qui non <immagina> che se magari una sera , per caso , passo per Verona con un idaghiano in auto , magari ci viene voglia di andarlo a conoscere in 2 , in 3 , in 20 ...

In particolare , egli osserva che quando ci si trova in presenza di un organo giurisdizionale " nobile " dotato di un così denso spessore storico e profondamente radicato nella nostra tradizione giuridica , anche il più " rifondativo " dei legislatori costituzionali avrebbe l' onere di <immaginare> soluzioni che salvaguardino simili patrimoni di esperienza e di autorevolezza .

Elio Veltri , ex socialista espulso dal Psi di Craxi e diventato uno dei più fedeli uomini di Di Pietro , dopo l' ultimatum dei generali dell' Asinello , ha sparso un po' d' amara ironia : ' Ma ve lo  <immaginate> Rino Piscitello che espelle Antonio Di Pietro per poter votare Intini ?

anche secondo me sarebbe una bellissima idea organizzare delle aste on-line ve lo  <immaginate> ?

CON ESPOSITO A SUPPORTO !! ASSENTI SEMPRE PRESENTI SA BANDIERINA DE SU GOAL Torna in cima Situffa Serie C / 1 Registrato : 17/09/04 18:53 Messaggi : 2205 Località : i ' so d' Baaaaar Inviato : Mar Lug 26 , 2005 6:07 pm Oggetto : lagartija ha scritto : ciao , anche secondo me sarebbe una bellissima idea organizzare delle aste on-line ve lo  <immaginate> ?

L' emergenza , che rappresenta il modo più scontato di affrontare le difficoltà , ha però avuto il merito di mettere a nudo due concezioni opposte del carcere , quella che vuole un mero contenitore che abbiamo definito come discarica sociale e quella che <immagina>  l' esecuzione della pena sulla linea dei principi costituzionali e come laboratorio di sperimentazione sociale per il reinserimento sociale .

Me lo posso <immaginare> ; sta piagnucolando che vuole uscire , forse sta dicendo alla mamma che il ricatto , che lei gli sta facendo per trattenerlo , e' " butto bettiale " , quando all' improvviso si arresta , smette di protestare , fissa qualcosa che e' nella sala di fronte e , protendendo in avanti una manina , corre verso un tripudio di ninfee al grido di " Beo cadro !

cmq intendevo piombo guardiano maribox se peschi col vivo devi andare ad una velocità inferiore ad 1,5 nodi , se peschi con artificiali superiore a 3 nodi ( che sono troppi per il piombo guardiano ) cris beh lo  <immagino> cmq in caso di artificiale puo andare un piombo a missile sulla lenza madre ?

Oltretutto ci si guadagnerebbe anche in uditorio , poiché difficilmente un estraneo che non frequenta questo 3 D <immaginerebbe> che si parla qui di un argomento che è tutto diverso .

Come si può dunque non <immaginare> che in questo presunto campo di totale deregolamentazione di tali materiali non si vada ad innestare ogni forma di illegalità conseguente ?

Quindi lo consiglio , <immaginando> che i difetti da me riscontrati magari con la nuova morizzazzione sono stati risolti .

Ma quei numeri non bastavano a farti <immaginare> davvero ciò che accadeva in Palestina : le storie umane , i volti , le lacrime , i sentimenti : io , almeno , scoprii di non esserci riuscito , tutto mi apparve più grave di quanto avessi pensato .

Non schierare la confederazione , però , porterebbe a un ´ organizzazione « molto più divisa e meno coesa - ha detto Epifani - di quello che <immagino> potrà esserci dopo questo Comitato direttivo » .

Mi rendo conto come un tale impegno sia onerosissimo in termini di organizzazione e di abnegazione , ma ve lo  <immaginate> il piazzale di montecitorio presidiato per un mese di fila con tutti gli ONOREVOLI costretti a guardarci in faccia ?

E se il voto sarà comunque contro la lista unitaria « Ma lei se lo  <immagina> come titolerebbero i giornali » Secondo lei « La Margherita dice no all' Ulivo e a Prodi » . <Immagino> che Suzuki lo faccia quando valuta una permuta con un usato ...

Tommaso Mello-Grand , tommyno@fastwebnet.it Posso - anzi , non posso - <immaginare>  quello che hai passato , Tommaso .

Durante il viaggio ieri ho <immaginato> più volte questo momento .

Anche dall' auto si respirava il profumo dei fiori e si <immaginava>  l' ombra dei boschi .

Leggere questo libro , <immaginarsi> dentro le bellissime immagini che racchiude , rispondere alle domande che l' autore ha costruito per noi , ci aiuta ad imparare una verità quasi ignorata : che noi siamo il giardino che celiamo dentro : chiedere di che giardino sei è come chiedere chi sei .

 <Immaginiamo> di percorrere 10.000 Km. con un' auto di 1400 cc .

Raggiungiamo Andy mentre si allontana , lo blocchiamo <immaginandoci> già una sua reazione seccata , viste le premesse , ma lui si dimostra invece molto disponibile .

( 1 ) « I Nibelunghi » di Fritz Lang - 4 Da poco nominato ministro della propaganda , il 13 marzo del '33 , Goebbels incontra a Berlino i professionisti del cinema e dichiara : " Il gusto del pubblico non è quello che s' <immagina> la coscienza di un regista ebreo .

 <Immaginiamo> che l' utente parta dalla versione originale ( chiamiamola versione A ) , aggiunga altro codice ( 1000 righe , diciamo ) e rilasci la versione modificata ( che chiamiamo B ) sotto la GPL .

lo so , lo so ve lo  <immaginavate> ...

l' altro giorno Spontanea e giocosa mi sorrideva Autentica nel mescolare le forze Passione in un' onda – mi batteva il petto – Il vento della sera si posava sul viso <Immaginavo>  l' amore di una donna Il suo ardore che si smorza come il mare all' alba I sentimenti come sassolini alla deriva Scelgono altre rive – V La metropoli tace Silenziosa riposa dai rumori Molesti dei suoi abitanti Ora può godersi il passeggio Di quattro vecchi che di Panchina in panchina parlano Del proprio abbandono Un cane ringhia e una Prostituta aspetta chi è rimasto ... <Immaginiamo> che l' inquinante sia un tracciante perfetto del moto del fluido , quindi che non sia più pesante del fluido ( tipo particella solida ) , né più leggero ( tipo goccia di petrolio in mare , o gas caldo in atmosfera ) , e che non reagisca chimicamente con altri componenti , sparendo dalla circolazione e dando luogo ad altri prodotti . <Immaginiamo>  questo scenario popolato da giovani , un mixer , due casse , tanti dischi e la magia è fatta !

In pochi , però , potevano <immaginare> che lo stimato Sorbini sfruttasse fino in fondo la sua posizione per soddisfare i gusti erotici .

Chi si ricorda le atmosfere dei congressi Dc anche nel Veneto , con le correnti schierate e i discorsi di Bisaglia e Fracanzani , come può <immaginare>  l' ingresso di Berlusconi sul palco ?

Questo Š un mondo in cui non si <immagina> che forse l' automobile sarebbe stata ugualmente inventata senza il motore a scoppio . <Immaginiamo>  l' impatto di questo clima sulle decisioni delle famiglie , ad esempio circa il futuro dei figli , oppure delle poche attività produttive ; si vive giorno per giorno , senza investire o progettare nulla , perché non vi sono più risorse e nel frattempo tutto potrebbe cambiare .

Più facile <immaginare> che l' insieme di queste quattro personalità completi il cerchio così come i quattro elementi presenti in natura si completano l' un l' altro .

Senza per questo spingersi a <immaginare> una complicata " cornice " letteraria e filosofica , con interventi molteplici come nel De natura deorum ciceroniano , perfino con " cori " in gara ecc. Sui limiti della " ricostruzione " comunque , segnalo che Rizzo vede assai più complicata la realtà testuale del Discorso di verità , nel centone di Origene : " se buona parte del discorso è riferita , spesso anche al principio dei capitoli origeniani a mo' di tema di discussione , un' altra buona parte è inserita nel discorso di Origene , il quale a sua volta spesso , pure seguendo sostanzialmente il

In tal modo , la Corte costituzionale tedesca <immagina>  lo spazio pubblico europeo come spazio flessibile , non legato allo spiritus loci o allo spirito dei popoli , bensì giuridicamente connesso all' affermarsi dei poteri del Parlamento europeo .

Un Centro Studi lo  <immagino> proprio come un laboratorio di idee progettuali , che nascono da bisogni individuali e sociali , bisogni di identità e di identificazione innanzitutto nostra , di noi che siamo coinvolti in questa storia nata qualche anno fa su ‘ quel ramo del lago di Como che volge a mezzogiorno ' .

« Berlusconi è più a destra di quello che io <immagino> come centro » .

In lui non c' è niente che sia artefatto : Vasco è così , come lo leggiamo nei suoi versi , come ce lo  <immaginiamo> quando terminano i dischi , i concerti , e addosso rimane la sensazione di aver vissuto qualcosa che ci mette al centro della Storia .

Un' agenzia specializzata , la Dmb & B , <immagina> di buttare l' occhio sulle lettere spedite a casa dalle reclute e reclamizza la " naja " .

Spiegarlo è difficile , lo sa chi ci passa , e gli altri se lo  <immaginano> .

Perché lo si vede in televisione e ce lo si <immagina> con macchine bellissime che sfrecciano mentre il cittadino è fermo lì al semaforo .

Fornendo alcuni strumenti di base per impararne a conoscere le tecniche e le finalità , e contemporaneamente anche quello di <immaginare> i possibili rischi a cui stiamo andando incontro .

- Me lo  <immagino> ampio .

Lascio la bici m' avvicino a quel rivolo d' acqua sento il profumo più intenso mi lascio avvolgere e raggiungo una lacrima leggendo una frase scolpita nel sasso : " Questa è la fonte di Marco il poeta dei monti , anche se non lo vedi e lo devi solo <immaginare> è qui che ti guarda " .

La rocca degli dèi , anche nel mito nordico , è costruita dai giganti ( non però Fasolt né Fafner ) ; il nome ( Valhöll ) deriva da Val ( caduto in battaglia ) e Höll ( sala ) : dunque ‘ dimora degli eroi ' , congruentemente con lo spirito guerriero dei popoli che l'  <immaginarono> , e corrispondente al Walhalla germanico e wagneriano .

Non avrei mai potuto <immaginare> che questo sarebbe diventato l' aspetto più importante del mio curriculum .

Cucinare mi piace , mi esalta e mi soddisfa pienamente , soprattutto quando mi accorgo che sto creando , quando sento la pietanza che prende forma , ne <immagino>  l' aspetto e il sapore prima ancora di averla assaggiata .

Un effetto che <immagino>  l' autore non si proponesse . <Immagino>  lo scempio che avranno fatto , quei due sfigati .

' Non possiamo pero' toccarle - ha aggiunto - al di la' di quello che stiamo <immaginando> di fare perche' avremmo una caduta della pace sociale ' .

Ci sono donne che tutto questo ( ed anche di più ) nemmeno lo  <immaginano> fortunatamente per loro .

Gli individui massa , ci dice la Arendt , non pensano il proprio essere costitutivo ; bensì lo  <immaginano> .

Nel febbraio del 2003 , quando come Cgil promuovemmo uno sciopero per contrastare il rischio del declino industriale del apese , neanche noi potevamo <immaginare> che questo orizzonte così negativo sarebbe divenuto così largo e in così breve tempo .

Possiamo <immaginare>  l' Italia dopo l' ultima guerra mondiale , distrutta , messa subito sotto embargo , impedendo la ricostruzione , con tutti i soldi del ricavato del paese sul conto dell' Onu .

Alida Casagrande da Punto di Vista , n. 30/2001 , p. 258 I vicini di casa Quando il signor Antonino Visentin , tornando dal suo turno di lavoro in fabbrica , sei-quattordici , si accorse che il suo vicino di casa , Marcello Lodolo , aveva piantato lungo la ringhiera del giardino di casa sua una bordura di piante di gelsomino , gli prese un coccolone <immaginando>  l' invidiosa ira che avrebbe afferrato sua moglie quando quella sera sarebbe rientrata dal lavoro in fabbrica .

Puoi <immaginare>  lo spavento quando mi giro e vedo il pacifico dottore spiluccare qualche fiore in un' atmosfera di placida campagna e mi giro un momento dopo per vedere un mostro assetato di sangue che si sta ricoprendo di peli e strappando i vestiti .

Il problema è che tanta gente a volte non sa e non fa perchè neppure <immagina>  quello che potrebbe sapere e fare .

Sto cambiando , in maniera consapevole , il mio modo di pensare : non immagino di fare grandi cose , come non lo  <immagino> quando partecipo ad una manifestazione , per il momento mi accontento di cominciare , un solo giorno alla settimana modificherò la mia alimentazione rinunciando a tutti i prodotti animali , prodotti che tanta parte hanno nella distruzione del Pianeta , nelle sofferenze degli umani , nelle atrocità commesse sugli altri animali .

' ' Il complesso del sistema ha tenuto - ha proseguito Tremonti - certo non è quello che si <immaginava> ottimale , ma nel complesso le scelte politiche fatte dal governo sono di livello e di media europea .

Per questo occorre avere aspettative , coltivare l' immaginazione , <immaginarsi> ciò che si cerca e costruirsi un progetto .

È comprensibile l' esasperazione di tanti commercianti che vivono col terrore di vedersi portar via l' incasso di una giornata di lavoro e anche di più , ma che questi riescano solo ad <immaginare>  l' eliminazione fisica del malvivente non ci credo proprio .

Detto ciò si possono <immaginare> mandanti di ogni colore e nazionalità , ma al di là della immaginazione ipotetica rimane la percezione dei fatti storici .

Nello stesso tempo , la mafia dalle due sponde dello Stretto l' ha sempre <immaginato> come una bonanza e il miraggio ha spinto diverse cosche a guerre preventive per futuri subappalti : probabilmente centinaia di persone sono già stata ammazzate per questo .

Quine precisa : " <immaginerò> che l' aiuto degli interpreti sia del tutto escluso " e " non terrò conto dell' analisi fonematica " [ 2 ] ; perciò il nostro linguista deve basare le proprie traduzioni solo sull' osservazione del comportamento linguistico dei parlanti nativi .

Nelle sue crisi 2492158 lo  <immaginava> , il destino , come un uomo alto , forte , sintetico , freddo : un cyborg che la osservava con occhi di ghiaccio scavando nel suo cuore per strappar via la gioia e l' amore e la bellezza .

 <Immagino> una cosa irreale , vincessimo domenica a Rimini si riaprirebbero discorsi impensabili fino a tre giorni fa . <Immagini> Moda On l' azienda di Godega di Sant' Urbano , leader nel settore dellabbigliamento professionale , personalizzato per ogni settore lavorativo .

 <Immagino> che sia prescritto da qualche parte nella Legge .

Fantastico , me lo  <immagino> proprio .

hanno pagato solo i pesci piccoli ; la vicenda di stava è poi veramente al limite dell' incredibile e della fantascienza , un vero e proprio omicidio volontario e consapevolissimo ; c' era la perizia di un ingegnere di alcuni anni prima il quale si era meravigliato per il fatto che non fosse già crollato tutto da tempo ; adesso è ritornato fuori il discorso del nucleare , ci sono politici e persone che sostengono che è stato un errore uscire dal nucleare ; tenendo conto di quello che è successo a stava e al vajont , lascio a voi <immaginare>  quello che sarebbe potuto succedere se avessimo messo in piedi delle centrali nucleari e ne avessimo affidato la gestione a personaggi , politici , amministratori e organi statali di questo tipo ; provate un pò ad immaginare cosa avrebbe combinato questa gente con in mano la gestione di una centrale nucleare ; chernobyl sarebbe stata una barzelletta a confronto ; io non mi fido neanche delle persone abbastanza serie come francesi o svedesi , immaginate un pò una centrale nucleare amministrata e gestita da italiani ; un disastro nucleare annunciato e garantito Segnala al moderatore Loggato Franziska Utente Emerito Offline

hanno pagato solo i pesci piccoli ; la vicenda di stava è poi veramente al limite dell' incredibile e della fantascienza , un vero e proprio omicidio volontario e consapevolissimo ; c' era la perizia di un ingegnere di alcuni anni prima il quale si era meravigliato per il fatto che non fosse già crollato tutto da tempo ; adesso è ritornato fuori il discorso del nucleare , ci sono politici e persone che sostengono che è stato un errore uscire dal nucleare ; tenendo conto di quello che è successo a stava e al vajont , lascio a voi <immaginare>  quello che sarebbe potuto succedere se avessimo messo in piedi delle centrali nucleari e ne avessimo affidato la gestione a personaggi , politici , amministratori e organi statali di questo tipo ; provate un pò ad immaginare cosa avrebbe combinato questa gente con in mano la gestione di una centrale nucleare ; chernobyl sarebbe stata una barzelletta a confronto ; io non mi fido neanche delle persone abbastanza serie come francesi o svedesi , immaginate un pò una centrale nucleare amministrata e gestita da italiani ; un disastro nucleare annunciato e garantito La tragedia fu immane , ne ho un

se lo dovevano <immaginare> .

La scelte sui tipi di contenuti spettano in parte all' area marketing che collabora strettamente con quella impegnata sui contenuti attira i visitatori : il compito del web marketing è quello di <immaginare> come condurre i navigatori del web sul proprio sito .

Ed anzi vorrei dirvi , ad onor del vero , che in questa lunga notte , valutando i pro e i contro , il detto e il non detto , il supposto e l'  <immaginato> , il mio povero stomaco ...

Ho da sempre <immaginato>  questo momento come una meteora scagliata sulla mia testa , una calamità - del tipo : cavallette assassine - da cui sarei emersa disperata e distrutta .

non era come l'  <immaginavo> ...

Per il resto è tutto da manuale , la regia è impersonale e quasi invisibile se si esclude una certa abilità nell' utilizzo dei luoghi della città come elemento della narrazione , riguardo alla sceneggiatura qualunque teoria presente nel film , qualunque teorema , è stata da me discussa con tutti i miei amici maschi dai quindici fino ai diciannove anni e mezzo pressoché ogni giorno per almeno un paio d' ore , ed <immagino>  questo sia capitato un po' a tutti i ragazzetti dotati di un minimo di sale in zucca e capaci di porsi delle domande .

C' è chi del futuro vuole modificare solo un aspetto ( per esempio abitare in casa propria invece di stare in affitto ) e come <immagini> già questo è impegnativo , e c' è chi immagina cambiamenti radicali ed epocali che coinvolgono l' intera umanita' .

Il tutto nel contesto di una Repubblica « una e indivisibile » , che rende difficile <immaginare>  l' in ­ staurazione di rapporti di natura contrattuale tra le re ­ gioni al fine di dar vita a una nuova struttura .

Me lo  <immaginavo> più o meno così l' ambiente , forse non tanto l' arredamento open space con grandi specchi e molto contorno in legno , ma di sicuro per quell' odore di fritto .

so Martiri , se ne potrebbe <immaginare>  l' ubicazione in un futuro più o meno prossimo all' interno dei servizi ricavabili in area Arlenico , nell' attuale area della Piccola , previo abbandono dei mezzi di trasporto oltre la ferrovia o in alternativa nel campo di calcio del Lecco .

Ancora una volta ci troviamo di fronte a prove concrete di un passato , abiurate dal dogma scientifico , che forse non è stato proprio come lo abbiamo " <immaginato> " Ancora una volta forse ci troviamo di fronte all' intervento non tanto divino , ma di esseri provenienti da altri mondi , che hanno in passato visitato il nostro mondo , hanno giocato con noi come il gatto con il topo , ci hanno manipolato geneticamente , stupito con le loro tecnologie , persino puniti , proprio come farebbero delle divinità mitologiche .

non lo  <immaginavo> che sarebbe stato così ...

Me l'  <immagino> , a volte : sempre pronto a farmi trovare sul letto il costume lindo e pulito dopo tutte le sedute di allenamento !

Te lo puoi <immaginare> : siamo tuoi amici .

Critica " C' è tutto quello che si può <immaginare> , in questo genere di film , girato con buona mano per le scene d' azione , ma prevedibile quando dovrebbe essere illuminato dalla grazia dell' humour , è proprio il rapporto tra i due agenti che fa acqua ; sono troppo visibilmente buoni , troppo infantili , non sembrano persone di questo mondo , sembrano usciti da un cartone animato .

Nel 1997 non c ´ erano preclusioni politiche , nessuno poteva <immaginare>  quello che sarebbe accaduto dopo , Kosovo compreso .

Nel primo saggio l' autore mostra che il vero conflitto di classe del nostro tempo non sia quello  <immaginato> da Marx tra capitale e lavoro , ma tra i membri dello stato ( la classe politico-burocratica e i suoi favoriti ) e i produttori privati ( dipendenti o indipendenti che siano ) .

o qualcuno , che è nascosto in noi , è parte di noi , e noi , neanche lo  <immaginiamo> , ma ci appartiene , e ha un suo scopo , e le parole , quelle importanti , ci escono così , e non sappiamo se le abbiamo dette col cuore , per caso , oppure ...

Nato Gesù , Maria se lo guardava ché così bello non l'  <immaginava> .

Invece , soprattutto da alcuni anni , <immaginare>  l' evoluzione di un' Europa di taglio moderno è una delle pochissime speranze per gli europei di buona volontà ( e non solo per loro , leggere , ad esempio , il recente " Il sogno europeo " di Jeremy Rifkin ) .

Non lo avrebbero mai <immaginato> i grandi personaggi storici che dal 1499 sono passati sotto Porta Ticinese , una delle due porte medioevali rimaste ancora intatte .

Non potete <immaginare>  quello che si vede " .

Non bisogna essere degli economisti raffinati per <immaginare> che questo squilibrio , in un mondo globalizzato e senza confini , non può durare per molto .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Assalto dei giornalisti , richieste insistenti di autografi e di strette di mani , ma soprattutto un caldo , ma un caldo , che neanche ve lo potete <immaginare> .

Il perché lo  <immaginate> : si tratta di un parco nazionale dove decine di tartarughe vengono a deporre uova tutti i giorni dell' anno !

Davvero nell' Eucarestia Cristo ha realizzato , con pienezza che noi non avremo mai potuto <immaginare> , l' ultima promessa fattaci prima di lasciarci visibilmente : " ecco , io sono con voi tutti i giorni , fino alla fine del mondo " ( Mt 28,20 ) .

C' è sicuramente altro anche se questo altro non lo si conosce e - nel clima virtual-materialista della tarda modernità - è perfino difficile da <immaginare> .

Forse lo  <immaginavamo> già , ma ora lo sappiamo con certezza !

S haron Stone , per il suo sguardo intelligente ( <immagino> che ciò che il conscio chiama " sguardo " , l' inconscio lo chiami altrimenti : naturalmente non so come , se no che inconscio sarebbe ?

E quest' anno il manifesto ( in un mondo di violenza , dove i valori umani perdono ogni giorno più importanza ) è particolarmente significativo , perché rappresenta quei valori di libertà che ogni uomo dovrebbe avere ben saldi in se stesso : quote : VENTI SETTEMBRE – Quando i bersaglieri giunsero a Roma il 20 settembre 1870 , furono in tanti ad <immaginare> che cosa l' Italia sarebbe divenuta : c' era chi sperava in un avvenire democratico e popolare , chi ricordava le glorie del passato e chi contava di sostituire al primato della religione il primato della scienza .

Sul collega Schwarzenegger Per Allen " e' difficile <immaginare> che l' attore Arnold Schwarzenegger , senza esperienza politica , possa cambiare le cose in una California che ha molti problemi , soprattutto finanziari , ma non si può mai dire " .

Perché ciascuno tende a farsi qualche illusione su se stesso ed è spiacevole scoprire dalla posta che esiste chi ti considera il principe degli allocchi , capace di rispondere con un invio di danaro alle profferte di un ignoto imprenditore nigeriano che ha deciso di renderti ricco da un momento all' altro , o ti pensa interessato alla visione di scene rubate all' intimità altrui con la webcam , che <immagino> siano l' equivalente dei filmini cochon di una volta , o all' acquisto , senza ricetta , di grosse quantità di Viagra e di dosi industriali di tranquillanti .

Non è una semplice coincidenza che il vertice dell' Ira , l' organizzazione paramilitare del movimento indipendentista irlandese , abbia scelto di annunciare il suo addio alle armi tre settimane dopo le bombe nelle metropolitane londinesi e pochi giorni dopo il massacro di Sharm el Sheikh , mentre un' onda crescente di repulsione e di orrore verso il terrorismo islamico percorre l' opinione pubblica e ogni giorno di più se ne vedono le infinite infiltrazioni anche là dove ( come oggi in Italia ) nessuno fino a ieri lo avrebbe <immaginato> .

Egli certo non poteva <immaginare>  quello cui noi oggi assistiamo : l' allargamento dell' Unione Europea fino a includere 25 Paesi .

intero processo elettorale a qualcuno di cui ci si fida , ma ve lo  <immaginate> di affidarlo ad una multinazionale ?

lavorare su piani e livelli di azione diversi , e quel continuo re-incorporamento di istanze - in origine volutamente lasciate in disparte per favorire un più agevole attecchimento dell' O.P. - che oggi stanno facendo passare la democrazia portoalegrense dalla ricerca della sostenibilità economica e sociale ad un concetto più vasto di sostenibilità , che riaccoglie le peculiarità del territorio come nuove risorse per impostare un rapporto diverso non solo con i cittadini , ma anche con gli spazi fisici ed i modelli insediativi in essi radicati Una delle ragioni che rendono il Bilancio Partecipativo particolarmente interessante e lo lasciano <immaginare> come costruzione solida e duratura per la città che l' ha accolto , è che esso - così come si è sviluppato a Porto Alegre - non è frutto di una creazione astratta , di un' imposizione calata su un territorio senza coordinate così come in altre delle oltre 70 località che hanno tentato di seguirne le tracce .

Peter Black , storico del Museo dell' Olocausto di Washington ha osservato : " Anche nell' improbabile eventualità che i decifratori e i traduttori avessero <immaginato>  ciò che tutto ciò significava , non c' era nulal che gli Alleati avrebbero potuto fare dal punto di vista militare " .

Che <immagino> a questo punto piuttosto offeso e irritato dalla scarsa considerazione che Papa Ratzinger continua a dimostrargli .

Ma siccome , nel vero , tutti gli allettamenti della bellezza derivano dalle Grazie , l' allegoria fu <immaginata> acconciamente , ed ha suggerito molte belle immagini ai poeti antichi , ed eleganti composizioni e disegni agli artisti .

Beh , considerate l' alternativa : <immaginate> se anziche' tre voci contro la guerra , le emittenti ne avessero diffuse 200 , il che corrisponde all' incirca alla percentuale di opinione pubblica contraria al conflitto .

smtreni ( 111 ) Vedi le inserzioni del venditore 21 - lug - 05 13:48 CEST 14 di 35 <Immagino> che contattare l' assistenza di Ebay.ch bisogna comunicare in tedesco o no ?

bemudux ( 102 ) Vedi le inserzioni del venditore 21 - lug - 05 13:56 CEST 15 di 35 smtreni ( 108 ) Vedi le inserzioni del venditore 21 - lug - 05 13:48 CEST 14 di 14 <Immagino> che contattare l' assistenza di Ebay.ch bisogna comunicare in tedesco o no ?

Non sono un politico , sono un sognatore , e si sa i sognatori non hanno mai i piedi per terra , la realtà sarà sicuramente diversa da come l' ho <immaginata> e da come l' ho sperata .

Nel primo , che riprende ancora lo stile giornalistico dei notiziari della CNN , l' anchorwoman annuncia il ritrovamento del testimonial e manda in onda esclusive <immagini> satellitari : lo zoom delle telecamere raggiunge un parco dove Fiorello , mentre fa jogging insieme al simpatico Tommasino , avverte la sensazione di essere osservato , ancora ignaro del ruolo che lo attende .

Sono fidanzata da 3 anni e da uno convivo e mio padre non ne sa assolutamente nulla !!!!!!!! Non se lo  <immagina> neanche lontanamente che ho il ragazzo , dice che a 21 anni è presto e che devo aspettare la laurea !

mi è difficile ricordare ed esprimere , e difficile esprimere e ricordare , se talvolta le parole emergono dalla pagina improvvise , innaturali , come fossero scheletri maligni e tintinnanti che mi accusano e mi divertono con le loro mosse oscene che fanno impazzire il mondo , <immagino> che ciò accada perché esse si prendono una specie di vendetta ancestrale su di me , sull' uomo che in ogni momento è pronto a schierarle per la morte o la resurrezione ...

D' altro canto , non si riesce ad intravedere , nel provvedimento in esame , un segno del percorso che questo Governo <immagina> di dover seguire per rilanciare l' economia del nostro paese , per rimetterla in carreggiata rispetto al sistema mondiale ed alla necessità , che il nostro paese ha , di competere all' interno dello stesso .

) Conosco personalmente i due velocisti , in maniera migliore Verdecchia , e non posso che ribadire che il mazzo se lo fanno eccome : esaminate la loro passione , hanno lasciato tutto e tutti per inseguire un sogno , alla corte di uno stimato e preparatissimo professionista ( Bonomi ) il quale può vantare una lista di atleti ed ex atleti di spessore notevole ; sfido chiunque faccia questo sport nell' <immaginarsi> una preparazione lunga 1 anno per migliorarsi di 5 centesimi ( se ti va tutto bene ) e il mazzo che ci si fa , la delusione che ti prende quando non ti convocano ai raduni perchè ritengono che quell' altro abbia più chance di te , meritarsi una pacca sulle spalle e invece essere lasciati da parte nonostante i meriti ...

Non avrebbe mai potuto <immaginare> cosa lo aspettava a Wyldnash , il suo rispetto per gli altri non gli avrebbe mai permesso di preoccuparsi dello stormo di chimere che lo attendeva sulla Città di Pietra .

« <Immaginiamo> spiega l' assessore capitolino al Territorio , Roberto Morassut un grande polo ricettivo ai lati della Rotonda , due grandi edifici a sviluppo verticale da insediare sugli attuali parcheggi .

 <Immaginate> una sorpresa , una cosa che non vi aspettate , a cui non vi hanno preparato : se positiva va tutto bene , altrimenti può sembrare un colpo nello stomaco .

Se i suoi livelli fossero sufficientemente alti , si potrebbe <immaginare> che questo riesca a competere per la gp 120 virale e cioè che il CD 4 solubile leghi tutta la gp 120 virale impedendole quindi di legare il CD 4 presente sulla membrana del linfocita T.

Il resto , se lo  <immagini> il lettore .

Non si può , come fa la Lega musulmana mondiale , <immaginare> che l' islam italiano possa derivare dalla mala pianta del wahhabismo saudita .

Ci siamo limitati a prendere atto dello status quo , abbiamo promosso gli imam-despoti a interlocutori istituzionali e a star televisive , ci affanniamo a rincorrere un dialogo di facciata dove non ci si confronta sui diritti fondamentali della persona a partire dalla sacralità della vita di tutti , perseguiamo una politica degli abbracci a beneficio delle telecamere , <immaginando> che in questo modo allontaniamo lo spettro dello scontro di civiltà .

La celebrazione della famiglia è poco credibile : ve lo  <immaginate> , coinvolgere in un pasticcio , quale è l' emigrazione su un altro mondo , tutti i propri cari , quasi fosse un pic nic ?

Viene allora il dubbio che , richiamando questa presunta differenza di modelli , si voglia in realtà sostenere che il nuovo soggetto politico non possa essere pensato come un semplice trasloco in un partito di tutta la Casa delle libertà ; chi nutre questo timore <immagina> forse che se un' intesa tra Forza Italia , An e Udc può essere più semplice , meno lo sarebbe con la Lega , partito dalla forte identità autoctona .

D' accordo che l' oggetto della psicanalisi è l' inconscio e che le immagini che si formano nella psiche provengono da lì , ma se <immaginassimo>  l' inconscio anche come qualcosa che non si separa mai in un altro tempo rispetto alla realtà razionale del quotidiano , le prospettive analitiche del film cambiano .

inviato il 31.01.2005 17:48:05 X Airid , <immagino> sia l' ultimo messaggio , anche se mi spiace che ti ho già fatto il cd di " Istanbul ( Not Constantinople ) " e i due cd di " Quadrophenia " ( a proposito : i due LP durano poco più di '80 ...

Era un dolore straziante per lei , solo lontanamente <immaginava>  quello che stava provando in questo momento Donna .

Le riflessioni , dunque , che voglio offrire non sono riferiti agli aspetti citati all' inizio , Etico-Morali , religiosi o medico-sanitari , piuttosto mi riferisco agli aspetti affettivo-relazionali e per questo chiedo d' <immaginare> una persona sofferente , colpita da un male incurabile che giace in un letto d' ospedale o magari a casa propria e che vive ciò che gli rimane della vita tra atroci sofferenze , c' è sempre tra le persone che l' assistono qualcuno che più di ogni altro se ne fa carico attivando maggiormente quel processo empatico che lo vede partecipare e vivere quelle sofferenze come se fossero le proprie , l' ammalato chiede a questa persona di aiutarlo a morire , suscitando immediatamente una reazione di rifiuto all' idea prospettata e accentuando ulteriormente le attenzioni di quest' ultimo

Ma siamo , certo , ben lontani dall' <immaginarci> che l' opinione da noi espressa su questo punto ci si passi così facilmente .

 <Immagino> che il numero di morti di fame o di epatite c non cresca così rapidamente , forse è più o meno costante .

Ve l'  <immaginate> se questo giochino lo facessero i tedeschi con la birra ?

Il fatto è che la realtà risulta diversa da = come = 20 l' avevamo <immaginata> , non c' è una preparazione psicologica a = 20 fronteggiarla " .

È un fatto però che davanti = 20 all' intervento umanitario , non quello  <immaginato> ma quello reale , la = nostra = 20 sinistra soffre e si divide " .

Tutto il resto , tutto quello che <immagino> di lei , sta dentro quella borsa . <Immagina> che significhi l' essere mandato in una scuola in cui , se va bene , qualche anima candida ti dice che vuole sviluppare la tua creatività ( ?

Nel singolo Senza Regole parlate del demonio : come ve lo  <immaginate> ?

Questo è il mondo di Mike Matheson ( aka Beef Terminal ) ed è bellissimo scoprire che questo mondo ha partorito ‘ 20 Goto 10 ' , dove ciò si riflette fedelmente e si traduce in dodici canzoni che si confessano già con i titoli : ‘ You Will Pass Away ' , ‘ Sick Love Under Toronto ' , ‘ He Is Right Above Me ( For BDG ) ' ( <immagina> che lo spirito di un suo amico defunto aleggi su di lui , fissandolo ) o ‘ I Will Not Share You ' .

Anche se i più curiosi possono cercare di <immaginare>  quello che le telecamere non mostrano , lavorando di fantasia .

Ve l'  <immaginate> un ticket per avere la certezza della salubrita ' delle carni che mangiamo , o un ticket per pagare quei servizi in piu' che dovrebbero rendere i nostri aeroporti piu' sicuri ( dopo un po' di incidenti mortali e , giorno che vai , collisione mancata che trovi ) ?

Esprimo la mia gratitudine nei confronti degli arabi per gli studi matematici per la scoperta dello zero che ha contribuito a risolvere vari problemi della storia dell' umanità e a svariati studi filosofici e medici cha hanno consentito agli egiziani di compiere e realizzare cose che ( salvo quelle che tuttora vediamo ) noi nemmeno ci <immaginiamo> .

Quando li riaprì , pensò di essere giunto in paradiso : ma era un paradiso assai diverso da come se l' era sempre <immaginato> .

Così come non poteva <immaginare> che lo spostamento dalla cella 6 a l' ultima in fondo a destra del corridoio serviva a fare in modo che il ministro Castelli non vedesse come erano ridotti lui e i suoi amici .

Non lo sai , <immagini> piuttosto che in un sistema ondoso c' è un' onda più serrata e forte , che non si spiega con quella di prima né con quella di dopo .

 <Immaginiamo> che un giorno venga isolata la mistura di gas in grado di provocare in qualsiasi essere umano ondate di terrore .

Come si può <immaginare>  lo sviluppo di progetti comuni , la circolazione delle informazioni e la disponibilità dei materiali prodotti , sia tra i membri dell' Associazione che tra gli utenti , è sempre stata un problema , sia dal punto di vista organizzativo che economico .

Insomma , questa doppietta non se l'  <immaginava> proprio nessuno : perché come ammetteva lo stesso Pillerino , era Giorgio Di Centa l' asso per questa gara , non a caso reduce da due podi nella specialità ( l' ultimo proprio sabato a Rei Im Winkl ) .

Così per giorni interi ho <immaginato>  l' arrivo nelle Marche del Papa che rappresenta il bene e il sacro e Lucifero che rappresenta il male e il dannato .

Nel faro di sicuro non lo puoi mettere ( visto che ce l' hai dovresti <immaginare> com' è ) quindi devi per forza di cose posizionarlo all' esterno .

Nulla poteva ancora far presagire la malattia e la fine , ma Conti l' aveva già <immaginata> così .

E l' esempio di molti eccellenti ingegni , che si erano proposti nel passato lo stesso compito senza esserci , a quanto mi pareva , riusciti , mi faceva <immaginare> in questo tante difficoltà , che non avrei osato ancora affrontarlo tanto presto , se non avessi saputo che qualcuno faceva già correre la voce che ne ero venuto a capo .

Del resto , mi sono soffermato un poco su questo argomento perché è dei più importanti ; infatti , subito dopo l' errore di chi nega Dio , errore che ritengo di avere confutato a sufficienza , non c' è un altro che allontani maggiormente gli spiriti deboli dalla retta via della virtù , che l'  <immaginare> che l' anima dei bruti abbia la stessa natura della nostra , e che pertanto non abbiamo nulla da temere né da sperare dopo questa vita , proprio come le mosche e le formiche ; mentre quando si conosce quanta differenza ci sia si capiscono molto meglio le ragioni che provano che la nostra è di una natura indipendente dal corpo , e dunque non è destinata a morire con esso ; e dal momento che non si vedono altre cause che possano distruggerla , si è portati naturalmente a giudicarla immortale .

Ma oltre a non presumere tanto di me da promettere cose straordinarie , e oltre al fatto che non mi compiaccio di pensieri così vani da <immaginare> che lo Stato debba interessarsi tanto dei miei progetti , non ho neppure l' animo così basso da accettare da chicchessia favori che si possano ritenere immeritati .

Se questo avviene all' interno di una disciplina in cui il linguaggio è tecnico , cioè ad ogni parola è attribuito per convenzione un significato univoco , è ovvio <immaginare> che l' attesa di chi pone la domanda sia ' a domanda precisa risposta precisa ' .

In altre parole , come sosteneva Smith , l' agricoltore veniva <immaginato> come colui che , " spinto dalla considerazione dell' interesse personale [ ...

Il sito è chiaro in proposito e uscite di questo tipo puoi <immaginare> come verranno trattate Discorso test : devo dire che procedono discretamente .

Ed ora , <immagini>  questo Onorevole Ministero il cordoglio del mio amato genitore .

All' epoca della guerra del Vietnam , quindici economisti USA qualificati scrivevano : " È impossibile <immaginare> per l' economia un sostituto alla guerra .

Non so se il mio sogno e' realizzabile ma grazie a te l' ho <immaginato> molto meglio Il commento di giorgio per alessandro fabretto 21 dicembre 2004 caro alessandro , anche a te e a tutti i viaggiatori , e non , gli auguri migliori di buone feste e di un felice anno nuovo .

<Immaginatevi>  l' equivalente cuciniero del Gruppo 63 o il Pen Club ...

Girato benissimo da un regista cinefilo e colto ( certe riprese dall' alto sono evidentemente debitrici a " Berlino - Sinfonia di una grande città " di Ruttmann ; l' espediente di <immaginare> la fusione di realtà e fantasticheria nel bianco e nero della celluloide antica ricorda il Resnais di " Parole , parole , parole ...

Chi poteva <immaginare> che lo avrei mai rivisto .

Semplicemente mi fa ridere che quest' uomo ( ultras italiano , ndr ) viva le sue giornate <immaginando>  l' arrivo dei cosacchi in Piazza San Pietro !

Cioè , possiamo <immaginare>  questo dialogo : " se noi fratelli ci uniamo possiamo andare molto lontano .

Come se la <immaginava>  l' Italia allora ?

Di fatti , hanno la possibilità di scorporarsi e di invertire la posizione dei propri arti : per chi ha difficoltà a <immaginare>  quello che sta succedendo , può essere utile ricordare che un pareticolo è l' ombra di una persona tridimensionale che si muove alle spalle dei prigionieri .

A <immaginare> che questo sia il pluralismo e soprattutto a scrivere nella legge che l' Autorità dopo un anno avrà un mese per valutare se nel frattempo il pluralismo è nato .

quindi tutto quello che vediamo è filtrato attraverso la sua fantasia , attraverso la sua volontà di vedere il tutto tramite un' ottica migliore , infatti tutto è come vorrebbe lui ; Egli in pratica ragazzi <immagina> tutto quello che vedete , tranne alcune scene che invece non sono più frutto della sua fantasia , ma rappresentano le immagini reali ( si noti che quella che è la sua fidanzata alla fine del film non lo riconosce e lo sgomento della situazione effettivamente reale e non fittizzia ) .

- - Me l'  <immaginavo> , non cercherò di farti cambiare idea , preparati a partire . <Immaginiamo> a questo punto una vettura che marci a velocità costante su fondo stradale a buona tenuta .

So bene che non lo avreste mai <immaginato> , ma è proprio così !

ve lo  <immaginate> ?

quando ci innamoriamo abbiamo l' impressione che tutto sia esattamente come lo abbiamo <immaginato> , voli tre metri sopra il cielo poi all' improvviso la magia può finire ed è molto difficile continuare a volare abbandonarsi senza più timori .

Se vogliamo continuare a <immaginare>  lo Dssa italiano come una avventura di mercato ( e non come un progetto ideologico ) è necessario pensare che qualcuno stia cercando di creare o almeno di indicare un mercato e abbia dischiuso la porta a questo nuovo tipo di agenti segreti privati .

Nella vostra preghiera di pellegrini , mi è facile <immaginare> che sia l' inestimabile dono della pace ciò che chiedete incessantemente al Signore in questo drammatico periodo della storia del Ruanda .

Per caso lungo il sentiero egli ritrova delle strane pietre , per loro oggetti sconosciuti ma non per me , che lo fanno sognare , <immaginando>  ciò che è vissuto prima della loro nascita ...

Peccato imperdonabile l' aver solo <immaginato> di tener tutto per sé un uomo come Brad Pitt !

Ti lascio <immaginare>  lo spavento e l' angoscia che mi ha assalito subito dopo .

La visita virtuale , infatti , permette a chi la compie di vedere ciò che oggi si può soltanto <immaginare> partendo da ciò che resta dell' antica civiltà .

Quanto a coloro a cui piace <immaginare> che ciò che avviene in Iraq sia opera di " gruppi " inviati o finanziati dall' estero , e di conseguenza della propaganda attribuita ora all' Iran , ora alla Siria , è ormai evidente che tale interpretazione è scorretta , sia per la miopia di coloro che la diffondono , sia perché le loro speranze sono state deluse di fronte all' incontestabile realtà irachena .

Fra queste cantinaia di " disperati " , accalcati per ore a ridosso di una transenna , è molto difficile <immaginare>  l' aitante sagoma del principe Ascanio Pacelli .

perchè nn penso che un motel sul ciglio della porta scriva " " fuori dai ******** " " ( <immagino> tutto l' opposto ) quindi una volta invitati dal cosidetto " WELCOME " ...

Chi ha sparato lo  <immaginava> un falco , un nemico da distruggere nel cuore di un conflitto sociale che spacca in due l' Italia perché collaborava con Maroni .

Gli avversari lo invidiavano , <immaginando> una sua concentrazione formidabile e a chissà quali assi nella manica , era pronto ad esibire .

Se non è attrezzata questa sosta sicuramente non lo sarà neppure l' ultima ; mi <immagino> già l' uscita della via , su un classico pianoro sommatale dolomitico , costellato di sassi mobili , senza possibilità di fare sosta .

La prima attività che possiamo <immaginare> è l' accesso alle conoscenze disponibili sulla rete .

Guardando alla situazione di questa regione , ricca di così tanti chiaroscuri , diventa evidente che quando parliamo di qualità dell' istruzione e della formazione , e quindi del diverso uso che in futuro dovremo fare delle risorse economiche e umane disponibili , ci riferiamo ad una visione unitaria del sistema nazionale : non avrebbe , infatti , alcun senso parlare di qualità didattica a livello universitario senza affrontare contestualmente il problema della qualità della scuola inferiore e superiore , dell' apprendistato e della formazione professionale ; né potremmo <immaginare> soluzioni per l' altro grande problema rappresentato dal settore della ricerca , che in una società industriale avanzata come la nostra deve tornare a svolgere un decisivo ruolo di modernizzazione e innovazione , senza lavorare per una più stretta integrazione tra università , ricerca e imprese .

Duro attacco a Chirac , a Schroeder e al Santo Padre che : ' Appestando il mondo con il suo ecumenismo , pietismo , terzomondismo riceve Tariq Aziz come un martire ' La vereità non è mai come la <immaginiamo> Penso che questo argomento tocchi tanti punti dolenti politici e per tale motivo le risposte siano sempre distorte da la rabbia che ognuno nutre dentro per vari torti da lui subiti .

Possiamo infatti <immaginare>  l' intero mondo dell' Economia sociale come una struttura a " cipolla " ovvero a centri concentrici : man mano che ci si avvicina al nucleo i patrimoni delle organizzazioni non profit diventano più " leggeri " .

Poichè la Bucchieri ama con passione , riconosce e propone opere e scrittori animati dallo stesso entusiasmo verso l' ambiente e gli animali , verso l' uomo <immaginato> in un futuro ecosostenibile .

Me lo  <immagino> il pre ( - te ) side che parla ai ragazzi di formazione globale della personalità , di cultura , di rispetto degli altri ecc. Un' ultima cosa : questo governo vuole rendere la scuola pubblica sempre più simile a questa razza di scuole private : opponiamoci .

Non era questa la conclusione cui avevo pensato né l' addio <immaginato> per te ed i colleghi .

di Luciana Morelli Pubblicato il : 28 - 11 - 2003 alle : 13:44 Altre informazioni : Scheda | Anteprima | Recensione | Soluzione | Files | <Immagini> Attenzione , l' articolo contiene alcuni Spoiler .

Al di qua dell' albero , osserviamo alcune donne bretoni vestite dei tipici costumi tradizionali che osservano , nello spazio illusorio successivo , ciò che esse <immaginano> di vedere : la lotta fra l' Angelo e Giacobbe .

Il romanzo è un piccolo gioiello di cinismo e tenerezza , horror e ricostruzione storica , e il finale ( riscritto da Lucarelli per l' occasione ) lascia <immaginare>  l' epilogo che rimane un passo al di là dell' ultimo punto .

Credere che in questa umana vita debbano le cose durar sempre ad un modo , gli è un <immaginare>  l' impossibile : mentre vediamo che tutto va alternandosi senza pose .

« Agile come un folletto , vertiginoso come una trottola , apparentemente quasi infantile , di una eleganza che non è mai leziosa , egli è un Romeo di cui non si potrebbe <immaginare>  l' eguale » .

- Ignoro , - rispose lei , - che ordine il sultano può aver dato a questo proposito ; ma , dopo quanto gli ho detto del cavallo , <immagino> che non lo abbia trascurato .

Ve l'  <immaginate> ?

 lo  <immagino> un po' irruente , ' il sardo piccolo di statura , con la grossa testa leonina e gli occhi pieni di dolcezza e di violenza come quelli dei beduini ' , scontrarsi col gracile Scalesi e fargli cadere i libri a terra , sciogliersi in mille scuse mentre l' altro fugge , impaurito .

Se fosse veramente così , è però difficile <immaginare> come l' Ordine della Fenice , privato della propria preziosa , saggia e potente guida , possa pensare anche solo di fronteggiare Voldemort e i suoi seguaci ( non parliamo di vincerlo !

Ve lo  <immaginate> un ricorso contro un verbale , nel quale vengono citate tra le fonti : " Pianoforte ha detto sì , è possibile " .

Mi spiego meglio : i menu realizzati con javascript di molti siti che visito ( <immagino> anche quello della home page di 001 design.it ) , vengono visualizzati correttamente ( anche senza apri Explorer , menu Stumenti Opzioni internet scheda Avazate Protezione e spunta la casella a fianco a Consenti contenuto attivo in file del computer ) .

Se si fa eccezione per le regioni Sardegna , Sicilia , Puglia , Umbria con cui ci sono stati occasioni di incontro ( Bibliocom ) o di scambio telefonico-telematico per quanto riguarda tutti gli altri casi risulta difficile poter dire che il modello organizzativo e il gruppo di lavoro abbia funzionato come nelle aspettative e previsioni di chi lo aveva <immaginato> ed ideato .

Ma <immagino> che lei lo sappia meglio di me .

E allo stesso modo si potrebbe <immaginare>  l' attraversamento della rete telematica Internet , strutturata in maniera " aperta e connessa " .

In particolare : a ) ho criticato ferocemente le scelte tecniche con una mail a igirotondi.it ( in parole povere , ho detto che pensare a controlli sulla base degli indirizzi IP è una ca@@ata ) ; b ) non mi sono limitato a questo ; ho <immaginato> una prima alternativa , l' ho illustrata a Daniele in occasione della pizza di venerdì scorso , ma mentre gliela illustravo mi sono accorto che non reggeva ; c ) ho elaborato una proposta più seria e l' ho comunicata a igirotondi.it ; l' idea è stata apprezzata , ma , come sapevo e avevo premesso anch' io , potrebbe essere realizzata solo in tempi non compatibili con quelli disponibili per le europee ; verrà presa in considerazione per iniziative future .

D - Poiché altre organizzazioni cattoliche sostenevano apertamente e direttamente il regime , qualcuno non riusciva a <immaginare> che l' Opera si comportasse diversamente .

Quando Barbara aprì la porta mai e poi mai avrebbe <immaginato> che quello sarebbe stato il giorno più orribile della sua vita .

Alla prova dei fatti , l' impianto <immaginato> dai dirigenti della Società operaia si rivelò troppo ottimistico e dovette essere ridimensionato e adeguato alle circostanze .

Riesce infatti difficile <immaginarsi> che ciò che scioperi generali e manifestazioni imponenti in tutto il mondo non hanno potuto , lo possano petizioni e boicottaggi .

Mi piace terminare con un passo di Ferruccio Parazzoli : « <Immagino> che l' uomo subito dopo la morte , si incontri con Dio e che entrambi s' abbraccino , scoppiando in una grande risata .

Listen : Deep Purple - Child in time ( live from Made in Japan )   Ho conosciuto per caso questa canzone , l' ho ascoltata nel lungo viaggio verso Verona , mi ha fatto pensare al mio nuovo libro , quello che forse , ripeto forse scriverò , quando la voce del cantante esplode , mi <immagino>  l' eroe di Requiem , la storia poco sotto che incontra la Dama Bianca , lei dispiega le ali di angelo nei saloni del Castello di Inderghal , il tempo si ferma , le pupille si dilatano , il cuore preme sulla cassa toracica , le parole si spengono in gola , l' elmo della corazza nera cade a terra , le mani sudano , la fronte è visibilmente bagnata ,   indietreggia un pò , un raggio di sole bacia il viso dell' angelo , si sente lo sbatter d' ali , il respiro affannoso ed il fratello ,

Non voglio riempire la testa della gente elencando tutta una serie infinita di monumenti o locali o che ne so quello che potete <immaginare> , che comunque esistono in altre realt ...

Parafrasando il poeta francese P. Claudel , possiamo dire che l' utopista <immagina> per se stesso e per gli altri il paradiso in terra , con il risultato contrario di provocare l' inferno .

, niente di tutto ciò , non lo poteva nemmeno <immaginare> , provava un piacere doloroso non descrivibile .

L' entrata del porto è molto più lontana di quello che <immaginavo> e sono costretto a camminare per 20 minuti buoni lungo enormi pontili sporchi e poco illuminati , con latrati di cani invisibili che fànno accapponare la pelle e oscure figure che non si capisce cosa stiano facendo .

Se si sapesse quanto costa a chi scrive <immaginare>  questo futuro , si proverebbe sincera solidarietà .

Ci sono i banchetti tenuti dalle varie associazioni ; c ´ è il Ruttometro , di fronte al quale i ragazzi si sfidano allegramente ( a cosa , lo si può <immaginare> ) .

E ribadiva : " E' assurdo <immaginare> che l' Europa possa essere costruita unicamente dalla volontà dei governi , unicamente dal volere dei « grandi » ; l' Europa deve essere costruita per l' intervento della volontà popolare .

Si potrebbe facilmente <immaginare>  l' avvio di una campagna insidiosa : " Sono gli Ebrei che ci hanno spinto a fare questo " , " Gli Ebrei sostengono più Israele che l' America " , e , finalmente , " Gli Ebrei controllano il nostro Paese " . <Immaginate>  l' aggiunto del potenziale petrolifero che possiede il Messico a quello dell' Argentina , del Venezuela , della Bolivia e della Colombia .

Come è facile <immaginare> , ciò non fu accolto bene dai fan del personaggio .

Non potevo <immaginarmi>  l' onda di un di una statua , che suono facesse .

È una scuola costruita <immaginando> come l' avrebbero fatta i bambini se l' avessero fatta loro : un insieme casuale di piccoli volumi , intersecati uno nell' altro sia in senso orizzontale che verticale , che genera uno spazio discontinuo , da esplorare .

Lupus lo  <immaginavo> che andavi in Corsica spero sia andata bene .

La parola ci fa pensare , ci chiede di <immaginare>  ciò che solo suggerisce : e così ad ogni parola o musica siamo portati a rappresentarci l' immagine che non vediamo .

L' altro può riguardare un tema classico delle maggiori armonizzazioni , come quello fiscale : <immaginando> di essere tra questi paesi , e mi auguro che così sia , è pensabile una cooperazione rafforzata con la Francia e non , per dire , con la Slovenia ?

Dati questi autorevoli presupposti e per quel che so o che posso <immaginare> , l' obiettivo principale dell' ID è quello di migliorare la qualità dell' esperienza di interazione con gli artefatti .

Cosa potranno fare gli interaction designer proprio non lo so , ma lo posso <immaginare> .

Dica , dott. M. , se lo  <immagina> un musicista geniale , ma a orecchio e distratto come ...

Ma chi poteva <immaginare>  l' orrore che mi aspettava in cantina ?

Un compito davvero " eccellente " per l' Università , <immaginiamo> in particolare per la facoltà di medicina .

 <Immaginate> che il governo della creazione , nel suo insieme , assomigli a una grande casa .

ve lo  <immaginate> a fare giochetti di abilità un orango dovrei trovarne uno molto agile raist Topic : Famiglio Raistlin Risposte : 43 Visto : 622 Forum : D & D 3 rd Edition & 3.5 E Inviato : Lun Giu 27 , 2005 10:19 pm Oggetto : Famiglio HEI che idea fantastica una scimmietta ma dove tro le caratteristiche ?

 <Immagino> che i senatori abbiano adottato queste norme pensando , a torto , di aiutare in questo modo il Governo ad uscire dalle difficoltà in cui si trova .

A bbiamo provato a <immaginare>  questo in " Passaporti " : un archivio casuale ( tanti fogli , tante parole ) e di pari passo specifico e circoscritto , quello di persone che trovano la morte durante una traversata , per superare un confine , per raggiungere un nuovo suolo .

Mi chiamo Daniele Argento , sono un Ingegnere delle Telecomunicazioni ( mi occupo di circuiti integrati a microonde in una nota azienda del settore ) , abito in un paesino a Nord-Est di Milano ( San Maurizio al Lambro ) , e la mia grande passione , come avrete già <immaginato> , è l' acquariofilia .

Le immagini della storia : la storia <immaginata> attraverso l' arte 3 .

È difficile <immaginare> che l' europeismo sia tramontato nelle coscienze di tanti europei . <Immagino>  questo tizio assillato dal dubbio , avere un' illuminazione improvvisa , aprire il browser , scegliere il link a Google , e finalmente digitare , nell' apposita finestra , la suprema domanda : " esiste dio ?

Provare ad <immaginarne>  l' effetto delle infinite candeline infilate in minuscole tazzine che ne formano la parte superiore , solleciterebbe la fantasia di chiunque a percorrere il tempo a ritroso per vederle accese tutte quante quelle candeline che sovrastano un basso rilievo lavoratissimo .

Poi ti spiego perche' ( ma gia' lo sai , <immagino> ) ma seguimi fino alla fine .

Tutte le osservazioni correnti ci portano comunque ad <immaginare>  l' Universo primordiale come uno stato ad altissima temperatura ( vicino alla temperatura di Planck , circa 10 ^ 31 K , a circa 10 ^ ( - 43 ) sec dalla nascita dell' Universo ) .

non lo so ma lo  <immagino> così [ : 52 ] Sono già IPER - REALTA' [ / quote ] Modalità : Aiuto Chiedi Base Includi firma .

non lo so ma lo  <immagino> così Sono già IPER - REALTA' Diamond Phoenix Certo , I Simpson , ma nemmeno Futurama scherza , in fondo c' è sempre lo zampino di Matt Groening .

